---
layout: new
name: Кто Мы и Почему Важно Ознакомиться с Этим Объявлением

---
<body>
<div class="md:flex items-center justify-center mt-8 mb-8">
        <h1 class="text-6xl text-center font-bold bt-16"> 
       Почему Важно Ознакомиться с Этим Объявлением
        </h1>
</div>
 <div class="container mx:auto md:flex items-center justify-center mt-8 mb-8">
   <div class="flex items-center mt-4 space-x-4 sm:mt-0">
          <a href="/" class="transition-colors duration-300 text-purple-500 hover:text-white">
            <svg viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="h-5">
              <path
                d="M24,4.6c-0.9,0.4-1.8,0.7-2.8,0.8c1-0.6,1.8-1.6,2.2-2.7c-1,0.6-2,1-3.1,1.2c-0.9-1-2.2-1.6-3.6-1.6 c-2.7,0-4.9,2.2-4.9,4.9c0,0.4,0,0.8,0.1,1.1C7.7,8.1,4.1,6.1,1.7,3.1C1.2,3.9,1,4.7,1,5.6c0,1.7,0.9,3.2,2.2,4.1 C2.4,9.7,1.6,9.5,1,9.1c0,0,0,0,0,0.1c0,2.4,1.7,4.4,3.9,4.8c-0.4,0.1-0.8,0.2-1.3,0.2c-0.3,0-0.6,0-0.9-0.1c0.6,2,2.4,3.4,4.6,3.4 c-1.7,1.3-3.8,2.1-6.1,2.1c-0.4,0-0.8,0-1.2-0.1c2.2,1.4,4.8,2.2,7.5,2.2c9.1,0,14-7.5,14-14c0-0.2,0-0.4,0-0.6 C22.5,6.4,23.3,5.5,24,4.6z"
              ></path>
            </svg>
          </a>
          <a href="/" class="transition-colors duration-300 text-purple-500 hover:text-white">
            <svg viewBox="0 0 30 30" fill="currentColor" class="h-6">
              <circle cx="15" cy="15" r="4"></circle>
              <path
                d="M19.999,3h-10C6.14,3,3,6.141,3,10.001v10C3,23.86,6.141,27,10.001,27h10C23.86,27,27,23.859,27,19.999v-10   C27,6.14,23.859,3,19.999,3z M15,21c-3.309,0-6-2.691-6-6s2.691-6,6-6s6,2.691,6,6S18.309,21,15,21z M22,9c-0.552,0-1-0.448-1-1   c0-0.552,0.448-1,1-1s1,0.448,1,1C23,8.552,22.552,9,22,9z"
              ></path>
            </svg>
          </a>
          <a href="/" class="transition-colors duration-300 text-purple-500 hover:text-white">
            <svg viewBox="0 0 24 24" fill="currentColor" class="h-5">
              <path
                d="M22,0H2C0.895,0,0,0.895,0,2v20c0,1.105,0.895,2,2,2h11v-9h-3v-4h3V8.413c0-3.1,1.893-4.788,4.659-4.788 c1.325,0,2.463,0.099,2.795,0.143v3.24l-1.918,0.001c-1.504,0-1.795,0.715-1.795,1.763V11h4.44l-1,4h-3.44v9H22c1.105,0,2-0.895,2-2 V2C24,0.895,23.105,0,22,0z"
              ></path>
            </svg>
          </a>
  <a href="{{ site.baseurl }}/top-story/">
     <button class="bg-red-700 hover:bg-red-400 focus:bg-red-700 transition-colors text-white rounded-lg px-3 py-2 font-semibold ml-16"> 
 < Предыдущая 
     </button>
      </a>
       </div>
    </div>

 <div class="container mx:auto">
 <p class="text-2xl">
Сегодня я хочу рассказать вам кто мы такие и это самое важное сообщение в истории нашей совместной деятельности. 
<br/><br/>
Мы команда единомышленников - натуропатов, Целью И Страстью  которых Всегда Было Поддерживать Вас И Помогать Вам Контролировать Свое Здоровье. Мы Безмерно Рады Тому, Что Тысячи Людей Уже Извлекли Пользу Из Того, Чем Мы Поделились на наших встречах и семинарах За Эти Годы.
<br/><br/>
Теперь мы готовы перейти в онлайн и распространять свет знаний через интернет.
<br/><br/>
Мое имя Дария - эксперт в области натуропатии и мое окружение так же являются опытными натуропатами. Мы не стесняемся открыто заявлять об этом, так как мы прошли длинный путь изучения своего тела и здоровья - из тернии к звездам.
<br/><br/>
Мы Полны Радости И Благодарности Каждый Раз, Когда Путешествуем И Читаем Лекции, Поскольку Многие Люди Рассказывают Нам, Как Мы Изменили Их Жизнь, Предоставив Важную Информацию, Которую Они Не Могли Найти Больше Нигде, И, Что Еще Лучше, Это Было Совершенно Бесплатно.
<br/><br/>
Это Были Времена, Когда Многие Из Представленных Нами Взглядов Подвергались Критике, Но Этого Следовало Ожидать. Это Была Одна Из Величайших Свобод, Которыми Мы Пользовались. У Нас Могут Быть Разные Взгляды, И Мы Можем Открыто Говорить Об Этих Взглядах, Не Опасаясь Возмездия.
<br/><br/>

Но Сейчас Мы Живем В Другом Времени. Гораздо Более Мрачные Времена. Тишина Свободы Слова Теперь Оглушительна.
<br/><br/>

Открытая Цензура Не Только Терпима, Но И Поощряется Теми Самыми Людьми, Которым Должна Была Быть Поручена Защита Нашей Свободы Слова.
<br/><br/>

Мы Не Следуем Урокам, Которые Извлекли Раньше. 
<br/><br/>

Последняя Неделя Принесла Мне Огромное Количество Размышлений И Множество Неприемлемых Угроз От Вирусологов и Других Представителей Западной Медицины. 
<br/><br/>

Легко Отказаться От Пешек Сми, Но Самый Влиятельный Человек На Планете Нацелился На Нас Как На Одно из своих Главных Препятствий, Которое Необходимо Устранить. 
<br/><br/>

Несогласный С Медицинскими Предписаниями Теперь Является Целью И Препятствием, Которое Необходимо Устранить. <br/><br/>

Это Свидетельство Того, Насколько Радикально Все Изменилось В Недавнем Прошлом. Тем Не Менее, Мы Будем Продолжать Публиковать Новые Статьи, Но В Будущем Каждая Опубликованная Нами Статья Будет Доступна Только 3 дня, А Затем Будет Удалена С Веб-Сайта.
<br/><br/>

Мы Находимся На Перекрестке, Где Перемены Неизбежны. Мы Все Должны Делать Выбор, Который Определяет Наше Будущее. Для Многих Это Похоже На Войну ... Но Нам Нужно Найти Мир. И это будет нашей Жертвой. 
<br/><br/>

Статьи будут удалены, чтобы успокоить людей, находящихся у власти, которые имеют в своем распоряжении арсенал мощных инструментов и активно их используют. COVID-19 активировал и санкционировал чрезвычайные полномочия, которые ослабили наши конституционные права. К сожалению, мы не можем противостоять кибервойне и авторитарным силам, и теперь это наш единственный путь вперед.
<br/><br/>

Местная еда, местная демократия - сила нашего местного сообщества - лучший способ добиться мира и остановить авторитарную технократию. Я также считаю, что мы наиболее сильны, когда можем заботиться и уважать друг друга. Так мы можем принимать самые важные решения в жизни.
<br/><br/>

Мы снова будем писать свои ежедневные статьи, НО они будут доступны только в течение 72 часов, прежде чем будут удалены. Таким образом, мы надеемся продолжить свою миссию, чтобы помочь вам взять под контроль свое здоровье, но вы должны загружать, публиковать и повторно размещать этот контент. Я не буду применять свои авторские права на эту информацию, чтобы вы могли свободно ею делиться.
<br/><br/>

Также предложите другим прочитать «Правда о COVID-19», где вы найдете большую часть информации за последние два года, которую людям нужно прочитать, чтобы проснуться и открыть глаза. 
<br/><br/>

Я хочу поблагодарить всех вас, которые поддерживали меня на протяжении многих лет. Надеюсь, вы понимаете, почему я решил принять это драматическое решение, и надеюсь, что оставшиеся эфемерные статьи будут полезны тем, кто желает их прочитать.
<br/><br/>

Мы вместе преодолеем эти трудные времена и запомним следующее:
<br/><br/>
    Ваше тело создано, чтобы оставаться здоровым.
<br/><br/>
    Вы держите в своих руках власть над своим здоровьем.
<br/><br/>
    Никогда не позволяйте никому лишать вас права на здоровье.
<br/><br/>
</p>
<p class="italic text-2xl">
Наука может процветать только в атмосфере свободы слова. ~ Альберт Эйнштейн  
</p>      
</div>
<script src="https://unpkg.com/vanilla-back-to-top@7.2.1/dist/vanilla-back-to-top.min.js"></script>
    <script>addBackToTop({
    diameter: 56,
    backgroundColor: 'indigo',
    textColor: '#fff'
    })</script>
     {% include book-ad.html %}
    {% include footer.html %}