---
layout: fitness
description: Добро Пожаловать на наш Фитнесс-план!
title: Начало
but: Пре-Воркаут 
ton: Ставим Цели
link: setting-goals
---

 <div class="section">
                        <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
                            Поздравляем с принятием обязательств по достижению оптимального здоровья. <br/> Я считаю, что упражнения - мощный инструмент, который сильно влияет на вашу способность быть полностью здоровым. <br/>Это также ставит вас выше большинства населения мира с точки зрения здоровья - по данным Всемирной организации здравоохранения, каждый четвертый взрослый в мире не получает достаточной <a class="text-blue-600" href="https://www.who.int/news-room/fact-sheets/detail/physical-activity">физической активности,</a>  что подвергает их риску хронических заболеваний.<br/><br/>
        Чтобы оставаться в форме и быть сильным, особенно в старшие годы, необходимы последовательность и целеустремленность. Оба моих родителя скончались несколько лет назад из-за слабости, и было очень печально видеть, как их состояние так быстро ухудшается. Хотя многие факторы способствовали их преждевременной кончине, я считаю, что немощь и потеря способности свободно передвигаться сыграли важную роль. Это побудило меня выполнять строгие регулярные упражнения, чтобы поддерживать свое тело в форме и гибкостью, чтобы я могла избежать судьбы обоих родителей.<br/><br/>    
        Я занимаюсь сочетанием силовых тренировок и общих движений тела последние десять лет или около того.<br/> Мое тело начало трансформироваться, когда мне было 19, и сейчас я чувствую себя в 30 лет лучше, чем когда начинала. <br/> Но никому никогда не поздно начать. <br/> Все, что вам нужно сделать, это начать и продолжать!<br/><br/>
        Когда вы тренируетесь, вы уже поднимаетесь по лестнице к оптимальному здоровью. Но для того, чтобы получить максимальную пользу от упражнений, их необходимо сочетать с правильным питанием, достаточным качественным сном, управлением стрессом и целостным образом жизни.
        <br/><br/>
        Вы можете думать, что упражнения - это избавление от лишних килограммов и повышение тонуса пресса и ягодиц, но на самом деле это лишь малая часть того, что упражнения могут вам помочь, независимо от того, сколько вам лет. Даже если они начнутся в более позднем возрасте, упражнения могут принести вам огромную пользу для физического и психического здоровья.<br/><br/>
        </p>
        <p class="text-xl font-bold">
            <strong class="text-4xl">Физическая польза от упражнений:</strong>
        <br/><br/>
          <strong>  Замедляет старение </strong>- ваше тело начинает увеличивать производство клеточной энергии и новых митохондрий, что может помочь замедлить преждевременное старение.<br/><br/>
          <strong>   Улучшает состояние кожи</strong>  - усиление кровотока в результате упражнений улучшает кровообращение, тем самым доставляя к коже больше кислорода и питательных веществ. Тренировки с отягощениями могут еще больше улучшить результаты, потому что увеличение мышечной массы поможет вашей коже выглядеть более подтянутой.<br/><br/>
            <strong>Помогает лучше вылечиться от хронических заболеваний.</strong> Те, кто страдает такими хроническими заболеваниями, как депрессия, тревога, боль в суставах и рак, могут лучше справляться с симптомами с помощью физических упражнений.<br/><br/>
            Уменьшает жировые клетки. Было доказано, что упражнения высокой интенсивности влияют на гены, связанные с метаболизмом жира.<br/><br/>
            <strong>  Помогает формировать вашу иммунную систему -</strong> оставаясь активным с возрастом, вы можете поддерживать иммунную систему в отличной форме, улучшая ее врожденные и адаптивные функции.<br/><br/>
        <strong> Может снизить риск смертности от COVID-19 </strong>- пациенты с COVID-19 имеют высокий риск развития острого респираторного дистресс-синдрома (ARDS). Исследования показали, что упражнения могут снизить риск развития ОРДС, что может привести к снижению риска смертности от <a class="text-blue-600" href="https://newsroom.uvahealth.com/2020/04/15/covid-19-exercise-may-help-prevent-deadly-complication/"> COVID-19.</a>
            <br/><br/>
            <strong>Психологические преимущества упражнений:</strong>
        <br/><br/>
        <strong>  Повышает здоровье вашего мозга </strong>- увеличение физической активности помогает улучшить оксигенацию мозга, что может привести к улучшению когнитивных функций.
        <strong>Улучшает ваше настроение </strong>- упражнения производят в вашем мозгу нейроны, которые могут помочь улучшить ваше настроение.</p>
            <br/><br/>
            <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
            <strong class="text-4xl">Преимущества использования тренера / партнера по тренировке</strong>
        <br/><br/>
        Изучение мотивации при занятиях спортом не является чем-то необычным. Если вы переживаете этот спад, вам нужно внести позитивные изменения, чтобы вернуться на правильный путь. Один из наиболее эффективных способов помочь вам достичь ваших целей в фитнесе - это найти партнера для тренировки.
        <br/><br/>
        Фактически, есть исследования, которые не только подтверждают это, но и показывают, что вы можете получить вдвое больше результатов, чем достигаете во время тренировки. Исследователи из <a class="text-blue-600" href="https://www.abdn.ac.uk/news/10032/?action=news_details&id=10032/"> Университета Абердина </a> отметили, что наличие партнера может помочь вам тренироваться больше, помогая вам не пропустить тренировку или тренироваться немного тяжелее. Более того, они обнаружили, что партнер, предлагающий эмоциональную поддержку в дополнение к практической поддержке, был на самом деле более эффективным, чем только практическая поддержка.
        <br/><br/>
        <strong class="text-4xl">Вот еще несколько советов, которые помогут вам найти партнера для тренировок: </strong>
        <br/><br/>
        <li class="text-xl font-bold">
            Подойдите к кому-нибудь в спортзале, с которым вы уже дружите<br/><br/>
        </li>
        <li class="text-xl font-bold">
            Спросите совета у фитнес-тренеров в тренажерном зале.<br/><br/></li>
            <li class="text-xl font-bold">Попробуйте найти друзей по тренировкам на MeetUp.com или ZogSports.com</li><br/>
            <li class="text-xl font-bold">Записаться на местной базе отдыха</li><br/>
            <li class="text-xl font-bold"> Общайтесь с друзьями или семьей</li><br/><br/><br/>
            </p>
            <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
                <strong class="text-4xl">
            Преимущества энергичных упражнений </strong>
            <br/>
            <br/>
        Хотя тренировки в целом полезны для вашего здоровья, вы можете добиться лучших результатов, если увеличите интенсивность, даже небольшими сериями за раз. Опубликованные исследования показывают, насколько энергичные упражнения могут принести пользу вашему здоровью, например, повысить метаболизм.
        <br/><br/>
        В одном исследовании участники тестирования оценивали, как упражнения влияют на действие их метаболитов. Исследователи обнаружили, что короткие периоды интенсивных упражнений оказывают положительное влияние на метаболиты, связанные со здоровьем сердечно-сосудистой системы и долгосрочным исходом. Согласно другому исследованию, у тех, кто занимается энергичными упражнениями, также ниже риск смерти от всех причин по сравнению с умеренно <a class="text-blue-600" href="https://jamanetwork.com/journals/jamainternalmedicine/article-abstract/2772939"> активными людьми.</a>
        <br/><br/>
        Но как найти время и место для упражнений, особенно с учетом того, что в наши дни во многих местах введены ограничения? Поскольку значительная часть работающего населения сейчас ограничена своими домами, малоподвижный образ жизни неизбежно будет развиваться. Однако так быть не должно - упражнения в гостиной или гараже могут иметь большое значение для сохранения вашего здоровья. Вот четыре совета, которые помогут упростить занятия спортом и оставаться активным дома:
        <br/><br/>
        <li class="text-xl font-bold"> <strong class="text-4xl">Активные перекусы </strong>- длительные периоды бездействия следует прерывать «активными перекусами», чтобы ваше тело снова двигалось. Вы можете прогуляться по дому или по соседству, чтобы восстановить силы. Греться на солнышке во время прогулки также полезно для увеличения выработки витамина D.</li><br/><br/>
            <li class="text-xl font-bold"> <strong class="text-4xl"> Движение без упражнений.  </strong> Если вы не можете перекусить, постарайтесь по крайней мере передвигать свое тело. Стоять со стула каждые 30 минут и делать растяжку - это большое благо. Вы можете попробовать использовать швейцарский мяч вместо обычного стула, если проводите много времени перед экраном. Это устройство стимулирует движение, чтобы мышцы оставались активными.
            </li> <br/><br/>
            <li class="text-xl font-bold"> <strong class="text-4xl"> 
            Укрепляющие упражнения </strong> - вы можете поддерживать мышечную силу без необходимости в модном тренажерном зале. Такие упражнения, как приседания, прыжки с трамплина, подъем на носки, планка и бёрпи, могут помочь вам оставаться в форме.
        </li>    <br/><br/>
            <li class="text-xl font-bold"> <strong class="text-4xl"> 
            Упражнения в помещении  </strong>- найти способы заниматься аэробикой дома так же просто, как бегать вверх и вниз по лестнице. Вы также можете следить за своим любимым видео о тренировке по аэробике или подумать о покупке велотренажера.</li> 
            <br/><br/>
            <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
            <strong class="text-4xl">
                Почему вам следует пойти в тренажерный зал
        </strong><br/><br/>
        Посещение тренажерного зала может помочь вам легче достичь ваших целей в фитнесе. Одно из главных преимуществ занятий в тренажерном зале - это атмосфера: вы вдохновитесь более серьезно относиться к тренировкам и посвятите себя достижению лучших результатов.
        <br/><br/>
        Когда вы присоединяетесь к тренажерному залу, вы можете погрузиться в культуру тренировок. Со временем вы сосредоточитесь на более здоровом образе жизни, пока он не станет для вас второй натурой. Еще одно большое преимущество занятий в тренажерном зале - это доступ к ресурсам. Люди там могут помочь вам освоить такие концепции, как высокоинтенсивные интервальные тренировки (HIIT), силовые тренировки и множество других упражнений, которые вы не сможете освоить самостоятельно, тренируясь дома.
        <br/><br/>
        Если вы думаете, что не можете набраться мотивации, чтобы присоединиться к тренажерному залу по любому количеству причин, просто сделайте это в любом случае и ныряйте прямо в него. Это нормально чувствовать страх перед окружающей средой, особенно если вы не посещали спортзал тренажерный зал раньше. Но фокус не в том, чтобы сравнивать себя с тем, что делают все остальные. Просто сосредоточьтесь на себе и своих целях тренировки, и в конечном итоге вы увидите результаты.
        <br/><br/>
        </p>