---
layout: fitness
title: Предотвращение Травм
button: Новички - Интро
link: beginners-intro
---

<div class="section">
 <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
  <strong class="text-4xl">   
  Изменчивость частоты сердечных сокращений
</strong>
<br/><br/>
   <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">

Вариабельность сердечного ритма (ВСР) - это временной интервал между каждым последующим сердечным <a class="text-blue-600" href="https://heartmdinstitute.com/heart-health/why-you-should-know-your-heart-rate-variability/">сокращением.</a> Он дает вам представление о том, как ваше сердце реагирует на различные физиологические раздражители и раздражители окружающей среды, такие как упражнения. Это хороший индикатор стресса и важный биомаркер здоровья <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5900369/">сердечно-сосудистой системы.</a>
<br/><br/>
В идеале вы должны стремиться к высокой ВСР, которая возникает, когда ваш пульс имеет большие и нерегулярные интервалы. Это указывает на то, что ваше сердце устойчиво к стрессу и у вас здоровая <a class="text-blue-600" href="https://www.health.harvard.edu/blog/heart-rate-variability-new-way-track-well-2017112212789">сердечно-сосудистая система.</a> Между тем, монотонно регулярное сердцебиение приводит к низкой ВСР, что связано с нарушением вегетативной <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5900369/">нервной системы (ВНС).</a>
<br/><br/>
  <strong class="text-4xl">   
ВСР и ваша вегетативная нервная система
</strong>
<br/><br/>
Вегетативная нервная система, отвечающая за управление общей функцией ваших внутренних органов, является одной из двух отдельных нервных систем в вашем теле, другая - это центральная нервная система, которая контролирует работу ваших мышц и нервов. В связи с его ролью в различных физиологических функциях, ВНС абсолютно необходим для оптимального здоровья.
<br/><br/>
ВНС можно разделить на две ветви: симпатическая нервная система (СНС) и парасимпатическая нервная система (ПНС). Социальная сеть отвечает за вашу реакцию «бей или беги», регулируя использование адреналина в вашем организме. С другой стороны, ПНС участвует в реакции <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5900369/">на стресс.</a> Дисбаланс между ПНС и СНС является частой причиной сердечных заболеваний.
<br/><br/>
Исследования показывают, что у людей с ишемической болезнью сердца парасимпатическая активность на треть ниже, чем у здоровых людей. Если вы испытываете снижение парасимпатической активности и увеличение симпатической активности, то у вас повышается риск <a class="text-blue-600" href="http://strophantus.de/mediapool/59/596780/data/K._Sroka_1.pdf">сердечного приступа.</a>
ВСР измеряет ваш статус ВНС
<br/><br/>
Чтобы определить, функционирует ли ваш ВНС должным образом, вам придется пройти стресс-тест или контрольный тест, чтобы увидеть, как на вашу ВСР влияют различные стрессовые факторы, которые включают, но не ограничиваются:</p>
<br/><br/>
    <li class="text-lg font-bold">Пищевые аллергии</li>
    <li class="text-lg font-bold">Психологические и / или духовные проблемы</li>
    <li class="text-lg font-bold">Обезвоживание</li>
    <li class="text-lg font-bold">Токсичность тяжелых металлов</li>
    <li class="text-lg font-bold">Недостаток питательных веществ</li>
    <li class="text-lg font-bold">Инфекционное заболевание</li>
    <li class="text-lg font-bold">Напряжение геопатогенного поля</li>
    <li class="text-lg font-bold">Напряжение электромагнитного поля</li>
    <li class="text-lg font-bold">Структурные проблемы</li>
    <li class="text-lg font-bold">Шрамы</li>
    <li class="text-lg font-bold">Синтетическая одежда</li>
    <li class="text-lg font-bold">Воздействие пестицидов и гербицидов</li>
    <li class="text-lg font-bold">Протезирование</li>
    <li class="text-lg font-bold">Проблемы со зрением</li>
<br/><br/>

<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Ваша ВСР может предоставить вам статус вашего ВНС в режиме реального времени, поскольку он контролирует ваш сердечный ритм. Когда ваша ВСР низкая и ваша ПНС подавлена, вы более уязвимы для пагубных последствий  <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5900369/">стресса.</a>
<br/><br/>
 <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
  <strong class="text-4xl">   
ВСР как объективный индикатор стресса и психического здоровья
</strong><br/><br/>
Помимо прогнозирования здоровья сердца, показатель ВСР также может использоваться в качестве инструмента объективной оценки психического здоровья. Согласно статье 2019 года, опубликованной в журнале Psychiatry Investigation, гиперактивация социальных сетей, вызванная хроническим стрессом, может вызывать «физические, психологические и поведенческие нарушения». В статье проанализировано 37 исследований, в которых реактивность ВСР использовалась для измерения психологического стресса. <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5882295/">По мнению авторов:</a>
<br/><br/>
<i>
    «В большинстве исследований переменные ВСР изменялись в ответ на стресс, вызванный различными методами. Наиболее часто упоминаемым фактором, связанным с вариациями переменных ВСР, была низкая парасимпатическая активность ...
<br/><br/>
    В заключение, текущие нейробиологические данные свидетельствуют о том, что на ВСР влияет стресс, и поддерживают его использование для объективной оценки психологического здоровья и стресса ».</i>
<br/><br/>
 <strong class="text-4xl">  
ВСР и ваше общее состояние здоровья
</strong><br/><br/>
Низкая ВСР была связана с повышенным риском различных заболеваний и показала свою полезность для определения прогрессирования заболевания. Например, согласно исследованию 2018 года, опубликованному в журнале Behavioral Pharmacology, ВСР может быть индикатором сердечной заболеваемости и смертности у людей с диабетом. Его также можно использовать на ранней стадии заболевания, чтобы определить будущий риск <a class="text-blue-600" href="https://www.health.harvard.edu/blog/heart-rate-variability-new-way-track-well-2017112212789">осложнений.</a>
<br/><br/>
Исследование также показывает, что низкая ВСР связана с более высоким риском макрососудистых заболеваний, таких как атеросклероз сонных артерий, а также с повышенным риском смерти от сердечно-сосудистых заболеваний. Авторы изучили влияние различных продуктов на ВСР и пришли к выводу, что ВСР может быть полезным инструментом для «изучения влияния того, <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5882295/">
что мы едим».</a>
<br/><br/>
 <strong class="text-4xl">
Как улучшить вашу ВСР
</strong><br/><br/>
Есть несколько устройств и приложений, которые могут помочь вам проверить вашу ВСР. Гарвардский университет предлагает использовать кардиомонитор с нагрудным ремнем и бесплатное приложение, такое как Elite HRV, для анализа данных. Однако эти устройства могут подвергать вас воздействию частот ЭМП Bluetooth, что делает их менее оптимальными.
<br/><br/>
Приложение HRV4Training - еще один метод, который утверждает, что позволяет точно измерить вашу ВСР с помощью камеры вашего телефона, без использования внешних датчиков или <a class="text-blue-600" href="https://www.health.harvard.edu/blog/heart-rate-variability-new-way-track-well-2017112212789/">нагрудного ремня.</a> Если ваш показатель ВСР низкий, вы можете оптимизировать его с помощью следующих стратегий: 
<br/><br/>
<br/><br/>  Достаточно отдыхать и спать
<br/><br/>  Практика осознанности и других форм медитации
<br/><br/>  Упражнение
<br/><br/>  Пить зеленый чай
<br/><br/>  Избегайте промедления
<br/><br/>  Избегайте лишней работы и длительных поездок на работу и минимизируйте стресс, связанный с работой
<br/><br/>  Прощение
<br/><br/>  Заниматься йогой
<br/><br/>  Слушая музыку
<br/><br/>  Выполнение дыхательных упражнений
<br/><br/>  Проводить время на природе, на природе
<br/><br/>  Оптимизация уровня омега-3
<br/><br/>
 <strong class="text-4xl">
Растяжки для снятия боли в пояснице
</strong><br/><br/>
Боль в пояснице - обычное явление среди взрослых, и это можно исправить, ежедневно растягивая мышцы. Эта полезная привычка может принести пользу большинству людей, которая в долгосрочной перспективе поможет укрепить мышцы. Ниже приведены шесть растяжек, которые вы можете попробовать дома. Новички могут испытывать легкий дискомфорт, но со временем ваша переносимость и физическая форма улучшатся:

<br/><br/>    Малыш кобра
<br/><br/>    Птичья собака
<br/><br/>    Кошка / корова
<br/><br/>    Выпады поясничной мышцы
<br/><br/>    Приседания
<br/><br/>    Крутить

<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
15 минут растяжки помогают повысить гибкость
</strong>
<br/><br/>
Выделение 15 минут в день на растяжку может значительно повысить вашу гибкость, что может помочь вам в повседневных задачах. Кроме того, вы можете заметить улучшения своих спортивных результатов и подвижности. Но будьте предельно осторожны при растяжке - слишком большое усилие может вызвать микротрещины в ваших мышцах, и вы не получите никакой пользы.
<br/><br/>
Если вы весь день сидите за столом, следующие растяжки могут принести пользу вашим мышцам.
<br/><br/>
    Шея и плечо<br/><br/>
        Сядьте, скрестив ноги, на полу, спина прямая, бедра по центру.
        Вытяните левую руку в сторону так, чтобы кончики пальцев касались пола.
        Поднимите правую руку над головой, коснитесь левого уха и осторожно вытяните шею вправо.
        Задержитесь в этом положении на 30 секунд и поменяйте сторону.
   <br/><br/> Вертлюг бедра<br/><br/>
        Сидя на полу, положите руки за спину для поддержки.
        Согнув колени и поставив ступни на пол, позвольте коленям опуститься на одну сторону и удерживайте их в течение одной-двух секунд.
        Потяните их на угол до 90 градусов, а затем дайте им упасть на другую сторону.
        Сделайте по 10 повторений на каждую сторону.
   <br/><br/> Поднятая нога<br/><br/>
        Лечь на спину.
        Поднимите колени к груди и обхватите колени руками.
        Сожмите колени. Вы можете немного покачиваться взад и вперед, если хотите, чтобы нижняя часть спины раскрылась.
 <br/><br/>   Поперечная тяга<br/><br/>
        Лежа на спине, расставьте ступни немного шире бедер.
        Положите правую ногу на левое колено, положив правую лодыжку на левое колено.
        Обеими руками подтяните правое колено к левому плечу.
    <br/><br/>Приседать на щуку<br/><br/>
        Сидя, двигайтесь вперед, пока ваши ноги не окажутся на полу, а вы не примете положение на корточках.
        Держите грудь как можно ближе к ногам и вытягивайте колени, не выпрямляя их полностью, при этом руки держите на полу.
      <br/><br/>  Вы окажетесь в положении «коснитесь пальцами ног» и почувствуете растяжение подколенных сухожилий.
        Удерживайте это в течение двух-трех секунд, а затем вернитесь в положение приседания.
<br/><br/>
     <strong class="text-4xl">   Важность разминки </strong>
<br/><br/>
Когда вы занимаетесь спортом или физически напряженными, заранее разогревайте мышцы - это очень важная привычка, которую нужно развивать. Цель разминки - улучшить кровообращение и приток крови к мышцам. На самом деле, разминка может быть ключом к предотвращению травм, а не растяжка, как принято считать.
<br/><br/>
В исследовании, опубликованном в Journal of Sports Medicine, представлены доказательства того, что упражнения на разминку могут помочь предотвратить травмы, и отмечается, что все рандомизированные контролируемые испытания (РКИ), поддерживающие растяжку перед тренировкой, включали в себя своего рода разминку.17 Это означает, что возможно, что польза была очевидна. в исследованиях, вероятно, был вызван последовательностью разминки, а не растяжкой.
<br/><br/>
Разминка перед тренировкой также может помочь предотвратить отсроченную мышечную болезненность (DOMS) 18, распространенную проблему, с которой сталкиваются люди, которые подвергаются интенсивным тренировкам.
<br/><br/>
Более того, в систематическом обзоре 2002 года, опубликованном в BMJ, отмечается, что растяжка может привести только к «небольшому и статистически незначимому уменьшению болезненности мышц». Исследования, представленные в этом обзоре BMJ, также отмечают, что растяжка перед тренировкой не снижает риск травм среди участников.19
<br/><br/>
Итак, каковы самые лучшие и простые способы сделать разминку перед тренировкой? Популярные примеры включают аэробные упражнения, такие как приседания и прыжки, а также езда на велосипеде и ходьба. Просто делайте их несколько минут, пока не начнете тяжело дышать.
<br/><br/>
Однако разминка может только вас продвинуть. Обратите внимание на свою форму, а также на оборудование, которое вы используете, также играет важную роль в снижении риска травм. Например, исследования показывают, что ношение кроссовок с меньшей амортизацией может снизить риск травм за счет соблюдения естественной биомеханики вашего тела при движении.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Уменьшите количество травм за счет меньшего количества амортизирующей обуви
</strong>
<br/><br/>
Принято считать, что толстые подушки в вашей обуви могут амортизировать удары вашей стопы о землю. Однако это увеличивает вашу скорость нагрузки, то есть скорость, с которой вы прикладываете силу к своему телу. Уменьшение этой скорости может фактически снизить силу удара при беге.
<br/><br/>
При покупке кроссовок ищите подошвы с минимальной амортизацией с перепадом высоты от пятки до носка менее 0,16 дюйма (4 миллиметра) плюс высота стопки не более 0,64 дюйма (16 миллиметров).
<br/><br/>
Еще одна вещь, на которую следует обратить внимание, - это ваша техника бега или шага. Длинные шаги фактически снижают эффективность, одновременно увеличивая скорость загрузки. Во время бега попытайтесь приземлиться ногами на землю, используя удар передней частью стопы, так как это создает меньшие силы. Увеличение частоты вращения педалей или вращения ног может помочь снизить скорость нагрузки.
<br/><br/>
Во время вашего фитнес-путешествия у вас могут развиться травмы, которые вы можете называть «растяжениями», а иногда и «растяжения». Это одно и то же? Оказывается, они очень далеки друг от друга.
<br/><br/>
Растяжения - это разрывы связок, соединяющих две кости, например, голеностопного сустава. Напряжения, с другой стороны, возникают при повреждении мышц или сухожилий. Оба могут вызывать боль, но их можно различить следующим образом:<br/><br/>
</p>
	<div class="container">
		<table class="flex flex-row flex-no-wrap sm:bg-white rounded-lg overflow-hidden sm:shadow-lg my-5">
			<thead class="text-white">
				<tr class="bg-teal-400 flex flex-col flex-no wrap sm:table-row rounded-l-lg sm:rounded-none mb-2 sm:mb-0">
					<th class="p-3 text-left bg-green-400">Напряжение</th>
					<th class="p-3 text-left  bg-green-400">Растяжение</th>
				</tr>
				<tr class="bg-teal-400 flex flex-col flex-no wrap sm:table-row rounded-l-lg sm:rounded-none mb-2 sm:mb-0">
					<th class="p-3 text-left bg-green-400">Напряжение</th>
					<th class="p-3 text-left bg-green-400">Растяжение</th>
				</tr>
                <tr class="bg-teal-400 flex flex-col flex-no wrap sm:table-row rounded-l-lg sm:rounded-none mb-2 sm:mb-0">
                  <th class="p-3 text-left bg-green-400">Напряжение</th>
                  <th class="p-3 text-left bg-green-400">Растяжение</th>
              </tr>
                <tr class="bg-teal-400 flex flex-col flex-no wrap sm:table-row rounded-l-lg sm:rounded-none mb-2 sm:mb-0">
                  <th class="p-3 text-left bg-green-400">Напряжение</th>
                  <th class="p-3 text-left bg-green-400">Растяжение</th>
              </tr>
			</thead>
			<tbody class="flex-1 sm:flex-none">
				<tr class="flex flex-col flex-no wrap sm:table-row mb-2 sm:mb-0">
					<td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3">Припухлость</td>
					<td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3 truncate">В случае травмы может появиться «треск».</td>
				</tr>
				<tr class="flex flex-col flex-no wrap sm:table-row mb-2 sm:mb-0">
					<td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3">Синяки</td>
					<td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3 truncate">Неспособность нести вес</td>
				</tr>
                <tr class="flex flex-col flex-no wrap sm:table-row mb-2 sm:mb-0">
                    <td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3">Ограниченная мобильность</td>
                    <td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3 truncate">Синяки</td>
                </tr>
                <tr class="flex flex-col flex-no wrap sm:table-row mb-2 sm:mb-0">
                  <td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3">Мышечные спазмы</td>
                  <td class="border-grey-light border hover:bg-gray-100 p-3 truncate">Ограниченная мобильность</td>
                </tr>
			</tbody>
		</table>
	</div>

<style>

  @media (min-width: 640px) {
    table {
      display: inline-table !important;
    }

    thead tr:not(:first-child) {
      display: none;
    }
  }

  td:not(:last-child) {
    border-bottom: 0;
  }

  th:not(:last-child) {
    border-bottom: 2px solid rgba(0, 0, 0, .1);
  }
</style>

 <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Если вы получили травму, окажите первую помощь на пораженном участке методом ОЛСЭ:
<br/><br/>
  <strong>  Отдых </strong> - важно защитить пораженный участок от стресса и не двигать его.<br/><br/>
    <strong> Лед </strong> - прикладывайте пакеты со льдом на 15-20 минут каждые несколько часов в течение первых двух дней после травмы, чтобы уменьшить отек и боль.<br/><br/>
    <strong> Сжатие -</strong>  если сустав травмирован, сжатие этой области эластичной повязкой может уменьшить отек.<br/><br/>
   <strong>  Элевация </strong> - поднимите травмированную область до уровня сердца, чтобы улучшить кровообращение и уменьшить отек.
<br/><br/>
После оказания первой помощи сразу же обратитесь к врачу, чтобы точно диагностировать ваше состояние и предоставить план выздоровления, который поможет вам вернуться на правильный путь.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Снижение риска травм с помощью лент сопротивления
</strong>
<br/><br/>
Одна фитнес-техника, которую часто упускают из виду, - это использование эспандеров для наращивания силы. Эти инструменты сделаны из прочных эластичных лент с ручками на обоих концах. Они недороги, их легко хранить и они адаптируются - вы можете тренироваться где угодно, если достаточно креативны. Они также бывают с разным сопротивлением, поэтому вы можете обновить их, когда улучшите свой уровень физической подготовки.
<br/><br/>
Эспандеры можно использовать для разминки ног. Оберните ноги повязкой и сделайте шаг влево, а затем вправо, чтобы кровь текла. Также можно использовать эспандеры для силовых тренировок, например, для сгибания рук на бицепс. Просто встаньте на ленту обеими ногами и выполните сгибания рук на бицепс, взявшись за ручки.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Не забудьте включить массаж в свой фитнес-план
</strong>
<br/><br/>
Массаж - один из самых быстрых способов избавиться от боли в мышцах после тренировки. Также было показано, что он улучшает настроение и снижает тревожность, высвобождая эндорфины в вашем организме. Массаж также может облегчить:
   <br/> Напряженные головные боли и мигрени
   <br/> Родовая боль
   <br/> Фибромиалгия
   <br/> Боль при раке
   <br/> Боль в спине
<br/><br/>
Также важно отметить частоту и дозировку массажа. Возможно, вам удастся облегчить боль лучше, если вы будете получать часовой массаж несколько раз в неделю, по сравнению с получасовыми сеансами.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Когда пропустить тренировку
</strong>
<br/><br/>
Даже если вы отлично занимаетесь фитнесом и добиваетесь впечатляющих результатов, могут быть случаи, когда вам нужно пропустить тренировку по разным уважительным причинам. Вот пять случаев, когда отсутствие тренировок действительно имеет смысл:
<br/><br/>
   <strong> Вы заболели «ниже шеи» -</strong> Если вы чувствуете себя очень плохо из-за респираторного заболевания, лучше отдохнуть, пока вы не почувствуете себя лучше. Воздержитесь от упражнений высокой интенсивности во время приступов болезни, так как они могут вызвать выработку кортизола в организме и фактически затруднить работу ваших систем самовосстановления.<br/><br/>
    <strong>Вы получили травму.</strong> Если травма достаточно серьезна, чтобы вывести вас из строя, требуется отдых. Имеет смысл не заниматься спортом, пока пораженный участок полностью не заживет.<br/><br/>
   <strong> Вы истощены </strong>- недостаток сна может вызвать снижение уровня вашей энергии на следующий день. Лучше отложить упражнения и перенести их на другое время, пока не выспитесь. Кроме того, если вы устали после тренировки, это признак того, что вы делаете это слишком много. Уменьшите частоту, чтобы дать вашему организму время восстановиться.<br/><br/>
    <strong>Ваше тело очень болит </strong>- вы можете почувствовать DOMS после того, как попробовали новое упражнение. Перед повторной тренировкой отдохните, пока не исчезнет дискомфорт.<br/><br/>
   <strong> Ваш график загружен </strong> - может наступить время, когда ваш график не позволяет вам тренироваться, например, поездка. Чтобы компенсировать это, вы можете тайком провести несколько сеансов ИТВИ, чтобы поддерживать свой уровень физической подготовки.
<br/><br/>
Это, вероятно, единственный случай, когда можно пропустить тренировку. Если вы решите избегать слишком большого количества тренировок из-за банальных отговорок, ваша физическая форма начнет страдать. Всего за две недели уровень вашей сердечно-сосудистой системы снизится, что приведет к снижению выносливости на следующей тренировке. Если вы думаете, что уровень вашей мотивации падает до такой степени, что вы пропускаете тренировки, попробуйте новые упражнения, это может дать вам новое вдохновение.