---
layout: fitness
title: Столпы Фитнеса
direct: Следующая >
but: Пре-Воркаут 
ton: Протеины
link: proteins
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<strong class="text-4xl">
Интервальная тренировка высокой интенсивности (ИТВИ)
</strong>
<br/><br/>
                        <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Есть много способов улучшить здоровье, и ИТВИ должны быть в вашем списке на первом месте. Это один из самых эффективных способов тренировки, потому что вы можете добиться отличных результатов, используя только короткие периоды упражнений. Это отлично подходит для тех, у кого плотный график на работе или дома.
<br/><br/>
Как следует из названия, ИТВИ включает упражнения, выполняемые с высокой интенсивностью. Цель состоит в том, чтобы во время тренировки перегрузить мышцы до тех пор, пока они не утомятся. Это достигается продолжением повторений без остановки. Интенсивность разрушает мышцы, делая их слабее во время отдыха. В этот период мышцы восстанавливаются, делая их сильнее. Помимо экономии времени, ИТВИ может принести вам пользу:
<br/><br/>
   <strong> Позволяет сжигать больше калорий </strong>- при повышенной интенсивности сжигается больше калорий по сравнению с традиционными упражнениями с отягощениями.<br/><br/>
 <strong>   Увеличение мышечной массы</strong> - ИТВИ может помочь увеличить мышечную силу лучше, чем обычные упражнения.
<br/><br/>
Один из ключевых аспектов ИТВИ - это достижение максимальной частоты пульса (МЧП). Достижение этого числа может помочь вам получить максимальную пользу от ИТВИ и улучшить здоровье сердечно-сосудистой системы. Рассматриваются три зоны, в которых ваше тело получает различные потенциальные выгоды во время тренировки:
<br/><br/>
 <strong>Аэробика / низкая интенсивность </strong>- от 50% до 75% от МЧП или резерва частоты пульса (HRR)<br/><br/>
    <strong>Анаэробная / умеренная интенсивность </strong>- от 75% до 85% от МЧП или HRR<br/><br/>
    <strong>Анаэробная / высокая интенсивность </strong>- 85% или больше или МЧП или HRR
<br/><br/>
Диапазон низкой интенсивности типичен для регулярных сердечно-сосудистых упражнений продолжительностью от 30 до 60 минут. Умеренная интенсивность достигается за счет очередей продолжительностью от одной до трех минут. Однако высокая интенсивность достигается за счет интенсивных тренировок продолжительностью от 10 до 45 секунд.
<br/><br/>

Чтобы вычислить МЧП, выполните следующую процедуру:
<br/><br/>
    Бегите трусцой на 400 метров (около 525 шагов) для легкой разминки.
    Снова пробегите то же расстояние так быстро, как только сможете.<br/><br/>
    Повторите шаги 1 и 2 еще пару раз, всего шесть кругов.<br/><br/>
    Проверьте свой пульс сразу после третьего подхода. Это хороший показатель вашего МЧП.
<br/><br/>
Вы можете вычислить частоту пульса другими способами, например:
<br/><br/>
    <strong>Чтение вручную</strong> - сядьте в кресло и расслабьтесь на несколько минут. Положите два пальца на сонную или лучевую артерию, затем считайте удары в течение одной минуты. Это будет ваш пульс или количество ударов в минуту. Не используйте большой палец, потому что у него собственный пульс.
    <br/><br/>
    <strong>Электрокардиограмма (ЭКГ или ЭКГ)</strong> - самый надежный способ измерить частоту сердечных сокращений, этот тест регистрирует электрическую активность вашего сердца.
    <br/><br/>
    <strong>Переносные мониторы сердечного ритма</strong>  - нагрудные ремни, прикрепленные к тренажеру или фитнес-трекеру, могут измерять вашу частоту сердечных сокращений.<br/><br/>
    <strong>Пульсоксиметрия</strong> - эти устройства, некоторые из которых показывают насыщение крови кислородом, прикрепляются к кончику пальца. Обязательно приобретите тот, который дает данные о насыщении кислородом и частоте пульса, поскольку некоторые бренды могут указывать только уровень кислорода.
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<strong class="text-4xl">
  Силовой тренинг</strong> 
<br/><br/>

Силовая тренировка или тренировка с отягощениями - это упражнения с отягощениями. Распространенное заблуждение относительно этого метода состоит в том, что он ориентирован на людей, стремящихся развить более крупные мышцы, но на самом деле бодибилдинг, который предназначен для увеличения мышечной массы и размера, и силовые тренировки - разные вещи. По данным Bodybuilding.com: 1
<br/><br/>
<i class="text-xl">
    «Проще говоря, сила заключается в увеличении производства силы. С другой стороны, размер - это создание накачки и микроскопическое повреждение мышцы, которое затем заставляет ее восстанавливаться и расти в размерах ... Общее практическое правило при тренировке на силу состоит в том, что количество повторений должно быть низким, а сопротивление нагрузка должна быть высокой…
<br/><br/>
    Силовая тренировка - это обучение вашей ЦНС [центральной нервной системе] тому, как задействовать в игре больше мышц ... В отличие от силовых тренировок, цель тренировки на размер больше физиологическая, чем неврологическая. Речь идет об обновлении аппаратных средств вашего тела, таких как кости, соединительные ткани и мышцы. Вы буквально строите свое тело, заставляя ткани развиваться и становиться сильнее ».</i>
<br/><br/>
Итак, в моей фитнес-программе мы говорим о силовых тренировках, когда вы наращиваете мышцы ровно настолько, чтобы увеличить свою силу, что может принести вам пользу во многих отношениях, например:
<br/><br/>
  <strong>  Снижение риска хронических состояний </strong> - с артритом, депрессией, сердечными заболеваниями и диабетом 2 типа можно лучше справиться с помощью силовых тренировок.
  <strong>  Развитие крепких костей </strong>- укрепление мышц увеличивает плотность костей, что может снизить риск остеопороза.
  <strong>  Повышение качества жизни.</strong> Наличие более сильных мышц помогает облегчить повседневные задачи.
  <strong>  Управление своим весом.</strong> Силовые тренировки - это еще один способ сжигать калории, который помогает поддерживать здоровый вес.
  <strong>  Обострение когнитивных навыков.</strong> Силовые тренировки могут улучшить когнитивное благополучие, особенно среди пожилых людей.
<br/><br/>
Кроме того, силовые тренировки могут улучшить ваше настроение. Те, кто страдает депрессией, могут лучше справляться со своими симптомами, поскольку было показано, что это эффективно против депрессии. Небольшой «кайф», который вы получаете после подъема тяжестей, может иметь значение в течение вашего дня. Другие преимущества для психического здоровья включают снижение тревожности, улучшение качества сна и самооценки.
<br/><br/>
Если эти преимущества привлекли ваше внимание, есть множество упражнений для силовых тренировок, которые стоит рассмотреть. Вот некоторые из самых популярных форм:
<br/><br/>
   <strong> Упражнения с собственным весом </strong>- в этих упражнениях используется ваш собственный вес. Примеры включают отжимания, приседания и планки.<br/><br/>
   <strong> Гиря для рук</strong> - к этой категории относятся такие инструменты, как гантели. С отягощениями вы можете выполнять такие упражнения, как сгибание бицепса, во время просмотра телевизора, чтобы поддерживать мышцы в напряжении.<br/><br/>
  <strong>  Гири</strong> - эти гири используются для раскачивания движений, которые вы не можете выполнять с традиционными весами.<br/><br/>
   <strong> Медицинские мячи (мячи для упражнений)</strong> - с помощью этих тренажеров вы можете бросать, поднимать и раскачивать, чтобы активировать несколько групп мышц.<br/><br/>
    Машины сопротивления - машины сопротивления нацелены на определенные группы мышц рук, живота и ног. Хотя вы можете купить для дома дорогое оборудование, которое включает в себя ряд упражнений с отягощениями, в тренажерном зале вы обычно будете переходить от тренажера к тренажеру, в зависимости от того, какие мышцы вы тренируете. Затем вы отрегулируете веса на каждой машине в соответствии с вашим уровнем силы и желаемой точкой испытания.<br/><br/>
    <strong>Скалолазание по веревке или скалолазанию </strong>- при лазании задействуются многие группы мышц, которые могут повысить вашу ловкость и координацию.<br/><br/>
   <strong> Силовые классы</strong> - вы можете присоединиться к занятиям, предлагаемым в вашем тренажерном зале, которые сосредоточены на силовых тренировках. Занятия по мячу BOSU, умные колокольчики и пилатес - это три упражнения, которые вы можете попробовать.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
    Функциональная тренировка
    </strong>
<br/><br/>
Последний столп, который поможет вам включить фитнес в повседневную жизнь, - это функциональные тренировки.
<br/><br/>
С помощью различных функциональных упражнений вы заметите, что повседневные задачи постепенно улучшаются. Хотя он менее интенсивен, чем два других столпа, он жизненно важен для создания общей умственной и физической силы. Чтобы получить все преимущества функциональных тренировок, вы будете ходить, а также заниматься йогой.
<br/><br/>
Ходьба, которой все мы занимаемся в течение дня, может нейтрализовать ущерб, наносимый длительным сидением. Если вы ходите всего 10 минут, вы можете сразу же сжигать шесть калорий в минуту. Это не только увеличит частоту сердечных сокращений, но и высвободит оксид азота в вашу систему. Оксид азота помогает богатой кислородом крови достигать ваших мышц и органов, смазывая суставы, что снижает жесткость.
<br/><br/>
Постарайтесь сделать ежедневные прогулки частью своего распорядка дня. Было показано, что он помогает снизить риск:
<br/><br/>
    Сахарный диабет 2 типа<br/>
    Депрессия и тревога<br/>
    Артрит<br/>
    Симптомы предменструального синдрома<br/>
    Заболевания щитовидной железы<br/>
    Варикозное расширение вен<br/>
    Запор<br/>
    Усталость<br/>
    Деменция и болезнь Альцгеймера<br/><br/>

Вы также можете изменить ходьбу, сделав ее упражнением HIIT. Просто ходите нормально и быстро с определенными интервалами, чтобы увеличить пульс. Вы можете попробовать три минуты медленной прогулки, а затем три минуты быстрой ходьбы пять раз, что в сумме составляет до 30 минут ходьбы. Даже это упражнение само по себе, без подъема тяжестей или чего-либо еще, может улучшить ваше здоровье.
<br/><br/>
Если вы хотите стать профессионалом и включить ходьбу в свой распорядок дня, стремитесь делать 7500 шагов каждый день. Проведя исследование, исследователь Ай-Мин Ли из Бригама и женской больницы обнаружила, что вы получаете выгоду от максимальной ходьбы 7500 шагов в день с зоной «Златовласки» от 4400 до 7500 шагов в день2.
<br/><br/>
Вот несколько стратегий, которые вы также можете попробовать увеличить количество шагов:
<br/><br/>
    Пройдите через зал, чтобы поговорить с коллегой, вместо того, чтобы отправлять мгновенные сообщения или электронную почту.<br/><br/>
    Поднимитесь по лестнице вместо того, чтобы ехать на лифте<br/><br/>
    Припаркуйте машину подальше от входа в то место, куда вы собираетесь<br/><br/>
    Возьмите более длинный путь обратно к своему столу<br/><br/>
    Попробуйте прогуляться во время обеденного перерыва
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
    Йога
    </strong>
<br/><br/>
Еще одна форма функционального тренинга - это йога. Расслабляющий характер йоги дополняет безумный темп ВИИТ, а это означает, что это хорошее снятие стресса. Исследования показывают, что йога может принести пользу вашему здоровью несколькими способами, например:
<br/><br/>
    Помощь в лечении психических расстройств, таких как депрессия, тревога, шизофрения, синдром дефицита внимания с гиперактивностью (СДВГ) и посттравматическое стрессовое расстройство (ПТСР)<br/><br/>
    Повышение эмоциональной устойчивости и способности справляться с гневом среди подростков<br/><br/>
    Улучшить функцию иммунной системы<br/><br/>
    Повышение качества сна
   <br/><br/> Снижение риска гипертонии и сердечных заболеваний
    Снижение риска мигрени<br/><br/>
    Повышение сексуальной активности и удовлетворения у обоих полов
    Снижение уровня кортизола<br/><br/>
<strong class="text-2xl">
Йога помогает снизить стресс
</strong>
<br/><br/>
Практика йоги для функциональных тренировок дает облегчение между днями интенсивных упражнений. Он влияет на вашу симпатическую и парасимпатическую нервные системы, которые контролируют непроизвольные биологические функции, такие как дыхание, сердцебиение и артериальное давление. Комбинация дыхательных техник и осознанных движений помогает сбалансировать эти две системы, чтобы регулировать реакцию вашего тела на стрессовые раздражители.
<br/><br/>
Согласно исследованию, опубликованному в «Детях», йога помогает подавить симпатическую систему, которая отвечает за запуск вашей реакции «бей или беги». Затем он стимулирует парасимпатические реакции, которые способствуют расслаблению. Это приводит к снижению частоты сердечных сокращений, частоты дыхания, артериального давления, сердечного выброса и беспокойства.
<br/><br/>
Исследование, опубликованное в Международном журнале йоги, показало, что эта практика может помочь снять напряжение и блокировку энергии в определенном органе или суставе, помогая улучшить поток энергии по всему телу и создавая «ощущение улучшенного самочувствия и силы, а также баланса разума, тела и духа ». 5 Последовательная практика йоги также может помочь нарастить мышечную массу и силу, а также уменьшить боли, поскольку она постепенно расслабляет мышцы и соединительные ткани вокруг костей и суставов. 6
<br/><br/>
Позы йоги, которые вы можете выполнять для функциональной тренировки, будут зависеть от вашего уровня физической подготовки. Вот некоторые примеры восстанавливающих асан, которые вы можете выполнять:
<br/><br/>
    Поза ребенка<br/>
    Боковое растяжение
    Сфинкс<br/>
    Мост<br/>
  Поворот на спине
    <br/>Ноги вверх
    Угол наклона связки<br/>
    Шавасана<br/>