---
layout: fitness
title: Протеины
button: Пре-Воркаут Предотвращение Травм
link: injury-prevention
---

<div class="section">
 <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<strong class="text-4xl">
Правильное питание для физических упражнений
</strong>
<br/><br/>
Изменения в диете имеют решающее значение, если вы хотите быть на высоте как физически, так и морально. Если вы по-прежнему едите нездоровую пищу, несмотря на регулярные физические упражнения, польза от увеличения физической активности напрасна.
<br/><br/>
Настоящая пища, не содержащая пестицидов и других химических загрязнений, может помочь вам достичь оптимального здоровья, предоставляя вам самое чистое топливо и одновременно снижая риск заболеваний. Это также может помочь вам избежать искусственных ароматизаторов и красителей, а также добавленных трансжиров и сахаров, содержащихся в обработанных пищевых продуктах - все это может быть вредным для вашего здоровья.
<br/><br/>
Одна из наиболее эффективных стратегий - выбрать диету с высоким содержанием полезных жиров, потребляя при этом умеренное количество белка и минимальное количество чистых углеводов. Такой подход помогает восстановить здоровье митохондрий. Еще один ресурс, который поможет вам выработать правильные привычки в еде, - это мой план питания, который знакомит вас со стратегиями значительного улучшения вашей диеты и пищевых привычек.<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Выбор продуктов питания имеет жизненно важное значение для достижения этой цели                </strong>
<br/><br/>
Когда дело доходит до достижения ваших целей в области фитнеса и здоровья, оптимизация диеты по-прежнему должна быть в центре внимания вашего плана здоровья. Хотя упражнения могут принести вам безграничную пользу, вашему организму по-прежнему нужен стабильный источник питательных веществ - желательно из здоровой, богатой питательными веществами и ограниченной по времени диеты.
<br/><br/>
Помимо распространенных ошибок, таких как переход на диету с низким содержанием жиров и употребление зерновых и заменителей маргарина в качестве так называемых «здоровых альтернатив», еще одна ошибка, которую следует избегать, - это никогда не делать перерывов в еде. Многие люди думают, как и я когда-то, что потребление белка должно быть круглосуточной практикой для эффективного наращивания мышечной массы. Однако было обнаружено, что это очень непродуктивно и может даже привести к метаболическим проблемам.
<br/><br/>
Еда с ограничением по времени (ЕОВ) использует естественный способ, которым ваше тело было спроектировано для потребления пищи. Эта практика ограничивает прием пищи определенным временем и увеличивает период голодания примерно до 16-18 часов в день. Это тренирует ваше тело сжигать жир в качестве топлива вместо того, чтобы полностью полагаться на глюкозу. Это в сочетании с упражнениями поможет вам нарастить мышечную ткань за счет стимуляции ММР (Механистическая Мишень Рапамицина). Вы можете сделать это, выполняя упражнения во время голодания или перед его прерыванием, желательно утром перед завтраком. Просто убедитесь, что вы делаете это только один раз в день, чтобы избежать чрезмерной стимуляции ММР и увеличения риска рака.
<br/><br/>
Кроме того, вы можете активировать ММР с помощью лейцина, аминокислоты с разветвленной цепью, которая содержится в сывороточном протеине, говядине, лососе и яйцах. Примите не менее 3 граммов лейцина после тренировки с отягощениями, чтобы дать вашему телу стимул для ускорения синтеза мышечного белка.<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Пейте больше воды для лучшего здоровья
 </strong>
<br/><br/>
Питье достаточного количества чистой фильтрованной воды - еще один важный элемент для достижения оптимального здоровья. Физические упражнения и другие напряженные действия могут вызвать обильное потоотделение, вызывающее жажду. Если вы не восполняете жидкость, риск обезвоживания увеличивается.
<br/><br/>
Признаки жажды и обезвоживания можно легко обнаружить. Возможно, вам придется пить больше воды, если вы начнете испытывать что-либо из следующего:
<br/><br/>
    Нечастое мочеиспускание<br/><br/>
    Темная концентрированная моча<br/><br/>
    Головные боли<br/><br/>
    Отсутствие потоотделения во время упражнений<br/><br/>
    Сухость и тусклость во рту, глазах или на коже<br/><br/>
    Дезориентация, усталость или перепады настроения<br/><br/>
    Голод, даже если вы недавно поели<br/><br/>
    Мышечные спазмы или спазмы
<br/><br/>
Питьевая вода предназначена не только для гидратации, она также может помочь вам поддерживать здоровый диапазон веса. Отказ от газированных и других подслащенных напитков может сократить количество лишних калорий.
<br/><br/>
Лучший способ узнать, правильно ли вы увлажнены, - это послушать, что говорит вам ваше тело. Если вы заметили симптомы обезвоживания, упомянутые выше, немедленно выпейте воды. В идеале цвет вашей мочи должен быть светлым, бледно-желтым. Ваши походы в туалет также должны быть около семи или восьми в день. Это видео поможет вам обнаружить сигналы, которые посылает ваше тело, о том, что вам нужно пить больше воды.<br/><br/>

<strong class="text-4xl">
Правильное питание и другие изменения образа жизни, которые необходимо осуществить
</strong><br/><br/>
Многие взрослые опасаются сердечного приступа в любой момент, даже если у них нет известных факторов риска. Одна из причин этого страха может заключаться в том, что на самом деле это одна из основных причин смерти в Соединенных Штатах.
<br/><br/>
Один из способов снизить риск сердечных заболеваний и сердечного приступа - вести здоровый образ жизни: употребление питательной пищи и регулярные физические упражнения могут снизить вероятность сердечных приступов, особенно с возрастом. Соблюдение этих шести рекомендаций может помочь значительно снизить риск сердечных приступов:
<br/><br/>
    Здоровое питание
  <br/><br/>  Поддержание нормального ИМТ (процент жира в организме на самом деле более точен)
  <br/><br/>  Заниматься спортом около 2,5 часов в неделю
  <br/><br/>  Сокращение просмотра телевизора до семи часов или меньше в неделю
  <br/><br/>  Не курить сигареты
  <br/><br/>  Ограничьте потребление алкоголя до одного напитка или меньше в день.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Вот другие стратегии, которым я рекомендую вам следовать, чтобы снизить риск сердечных заболеваний:</strong>
<br/><br/>
    Резко сократить и, в конечном итоге, исключить зерновые и сахар из своего рациона.
  <br/><br/>  Потребляйте значительную часть своего рациона в сыром виде (фрукты и овощи).
  <br/><br/>  Убедитесь, что вы получаете высококачественные жиры омега-3, например, из масла криля.
  <br/><br/>  Не готовьте пищу на растительном масле или других обработанных жирах. Вместо этого замените их полезными жирами
  <br/><br/>  Добавьте в свой рацион ферментированные продукты, чтобы получить пользу от пробиотиков в пищеварительном тракте.
  <br/><br/>  Оптимизируйте уровень витамина D, ежедневно получая достаточное количество солнечного света
  <br/><br/>  Правильно управляйте своим стрессом с помощью различных методов управления стрессом
  <br/><br/>  Получите много качественного сна
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Лучшие продукты от болей в мышцах
</strong>
<br/><br/>
Боль в мышцах после тренировки - это обычное явление для новичков в тренировках, что также называется болезненностью с отсроченным началом в мышцах (DOMS). Небольшие микротрещины в мышцах вызывают боль, но хорошо, что вы становитесь сильнее, когда мышцы восстанавливаются. Чтобы помочь вам почувствовать себя лучше и быстрее восстановиться, попробуйте эти продукты:
  <br/><br/> <strong> Какао </strong>- потребление крупки какао может принести пользу вашему здоровью, поскольку они содержат множество антиоксидантов, которые могут помочь повысить уровень энергии и уменьшить последствия упражнений, связанных со стрессом.
   <br/><br/><strong> Кофе </strong>- пара чашек этого напитка может помочь уменьшить боль после тренировки.
 <br/><br/> 
   <strong> Яйца </strong>- белок, содержащийся в яйцах, может помочь снизить риск DOMS.
   <br/><br/> <strong>Имбирь и корица </strong>- исследования показывают, что эти специи могут помочь уменьшить DOMS из-за их противовоспалительных свойств.
 <br/><br/> <strong>  Зеленый чай</strong> - антиоксиданты, содержащиеся в зеленом чае, делают его хорошим напитком после тренировки.
  <br/><br/><strong>  Мед манука -</strong> этот особый вид меда ценится за его противовоспалительные свойства.
 <br/><br/>   <strong>Орехи и семена </strong>- настоящие орехи и семена содержат множество витаминов и белков, необходимых для синтеза и роста мышц.
  <br/><br/> <strong> Лосось, </strong>пойманный в дикой природе - эта рыба богата противовоспалительными жирами омега-3. Помимо помощи в тренировках, омега-3 может также помочь улучшить ваше здоровье другими способами.
  <br/><br/>  <strong>Шпинат</strong> - добавление этого овоща в свой рацион может принести пользу после тренировки благодаря его антиоксидантам и содержанию нитратов.
    <br/><br/><strong>Сладкий картофель или ямс.</strong> Употребление этих продуктов может помочь пополнить запасы гликогена после тренировки.
  <br/><br/>  <strong>Кислая вишня</strong> - питательные вещества, содержащиеся в этих сортах вишни, могут помочь уменьшить воспаление и даже улучшить спортивные результаты.
   <br/><br/> <strong>Куркума </strong>- эта специя содержит куркумин, соединение, которое, как было показано, помогает уменьшить боль, связанную с DOMS.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Лучшая еда для набора мышечной массы и силы
</strong>
<br/><br/>
Если вы хотите вывести свою физическую форму на новый уровень, подумайте об увеличении мышечной массы и четкости. Для этого вам нужно будет увеличить потребление белка в дни, когда вы занимаетесь силовыми тренировками, чтобы предотвратить чрезмерную стимуляцию mTOR (мишень рапамицина у млекопитающих), которая может подавлять способность вашего тела вступать в аутофагию.
<br/><br/>
На всякий случай ешьте только 1 грамм белка на килограмм массы тела. Это означает, что вы должны есть всего от 80 до 150 граммов (от 2,82 до 5,29 унций) белка, в зависимости от вашего веса. Также важно качество протеина. Употребляйте только мясо, яйца и молочные продукты (обычные источники белка), приготовленные из чистых животных, выращенных на траве или выращенных на пастбищах.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Прием следующих витаминов в виде добавок также может помочь ускорить рост и четкость мышц:
</strong>
 <br/><br/>   Витамин А - это питательное вещество помогает использовать белки для восстановления и наращивания мышц. Это также помогает увеличить выработку тестостерона, гормона, необходимого для роста сильных мышц.
<br/><br/>    Витамины B6, B9 и B12 - эти три витамина B играют роль в метаболизме белков, например, в повышении выработки оксида азота. Это улучшает кровоток и доставку питательных веществ к мышцам.
   <br/><br/> Витамин C - этот важный витамин может помочь подавить кортизол, вещество, которое может подавлять действие тестостерона.
  <br/><br/>  Витамин D - если позволить вашему телу вырабатывать собственный витамин D, это может помочь в производстве тестостерона.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
  Послетренировочное питание
  </strong>
<br/><br/>
Пища, которую вы едите после тренировки, влияет на процесс восстановления и восстановления мышц, поэтому важно правильно выбирать пищу после тренировки. Имейте в виду, что питательные вещества, которые вы должны потреблять, чтобы максимизировать свою физическую работоспособность, отличаются от тех, которые вам нужны для увеличения продолжительности жизни. Вы не можете одновременно оптимизировать свои спортивные результаты и продолжительность жизни.
<br/><br/>
В этом разделе мы сосредоточимся на продуктах, которые могут помочь оптимизировать ваше здоровье и долголетие, так как они похожи на послетренировочные рекомендации для силовых тренировок и кардио или HIIT. Эта диета обычно предполагает употребление большого количества высококачественных белков и отказ от крахмалистых углеводов.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
  Идеальные питательные вещества после тренировки
  </strong>

<br/><br/>
После тренировки в вашем теле обычно мало азота, и ваши мышцы разрушаются. Чтобы остановить этот катаболический процесс и начать восстановление и рост мышц, вы должны обеспечить свое тело правильными питательными веществами. Некоторые из питательных веществ, которые должны быть частью вашего обеда для восстановления, включают:
<br/><br/>
    Лейцин - эта незаменимая аминокислота активирует mTOR, который, в свою очередь, помогает увеличить мышечную массу, а также накапливать жиры для клеточных мембран и нуклеотиды для вашей ДНК. Лучшим источником лейцина является сывороточный протеин, который содержит около 10 граммов этой аминокислоты на 100 граммов <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6245118/"> порции.</a><br/><br/>
    Аргинин - незаменимая аминокислота, которая также активирует mTOR, аргинин является предшественником оксида азота. Он также играет роль в синтезе белка и развитии мышц. Некоторые хорошие источники этого питательного вещества включают курицу на свободном выгуле, органические яйца, говядину травяного откорма, индейку и семена тыквы.<br/><br/>
    Коллаген - это питательное вещество особенно полезно, если у вас есть мышечная травма, связанная с физической нагрузкой, поскольку он может помочь восстановить мягкие ткани, такие как сухожилия, связки, хрящи и фасции. Коллаген также может помочь подавить окислительное повреждение за счет увеличения НАДФН, который играет роль в производстве стероидных гормонов и жира. Один из способов получить коллаген из своего рациона - употребление костного бульона.<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Ограниченное по времени питание помогает активировать аутофагию
  </strong>
<br/><br/>
Когда вы едите, так же важно, как и то, что вы едите. Я рекомендую принять ограниченный по времени график приема пищи, при котором вы будете голодать от 14 до 18 часов в день и есть все свои приемы пищи в течение периода от шести до восьми часов.
<br/><br/>
Независимо от того, будете ли вы заниматься силовыми тренировками или HIIT, упражнения натощак помогут максимизировать аутофагию, процесс, который заставляет ваше тело переваривать поврежденные клетки и способствует быстрому размножению новых, здоровых. Чем тяжелее ваша тренировка, тем больше вы активируете аутофагию. Фактически, упражнения во время голодания могут даже активировать столько аутофагии, как если бы вы голодали в течение двух-трех дней.
<br/><br/>
Вскоре после того, как вы закончите тренировку, съешьте самый большой прием пищи за день. Убедитесь, что он состоит из высококачественного белка и некрахмалистых овощных углеводов. Пополнение организма белком после тренировки натощак помогает активировать mTOR, необходимый аналог аутофагии.<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Преимущества упражнений натощак
 </strong>
<br/><br/>
  <br/><br/>   Улучшение рабочей памяти и когнитивных <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4517027/">функций</a>
  <br/><br/>   Ускорьте процессы сжигания жира в <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/22248495/">организме</a>
  <br/><br/>   Нейтрализует свободные <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4496677/">радикалы</a>
  <br/><br/>   Сохраняйте молодость мозга, нейромоторов и <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4697050/">мышечных волокон</a>
  <br/><br/>   Повышение чувствительности к глюкозе и<a class="text-blue-600" href="https://academic.oup.com/jcem/article/105/3/660/5599745"> инсулину</a>
  <br/><br/>   Оптимизация обновления стволовых клеток и уровня <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/3127426/">гормона роста</a>
  <br/><br/>   Повышение уровня <a class="text-blue-600" href="https://www.piedmont.org/living-better/the-best-exercises-to-increase-testosterone">тестостерона</a>
  <br/><br/>   Снизьте риск <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4790398/">депрессии</a>
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Прерывистое голодание дополняет упражнения и здоровую диету
 </strong>
<br/><br/>
Физические упражнения и правильное питание - залог хорошего здоровья. Но знаете ли вы, что изменение образа питания (даже если вы еще не оптимизировали свою диету) также может принести огромную пользу? Прерывистое голодание, которое представляет собой режим питания с ограничением по времени, может способствовать достижению таких преимуществ, как потеря веса.
<br/><br/>
Прерывистое голодание привлекает большое внимание в сообществах, заботящихся о своем здоровье, и его положительная репутация вполне заслужена. Исследования показали, что он может принести пользу вашему здоровью разными способами, например:
<br/><br/>
  <br/><br/>   Повышение чувствительности к инсулину и лептину
  <br/><br/>   Нормализация уровня грелина или гормона голода
  <br/><br/>   Снижение уровня триглицеридов
  <br/><br/>   Увеличение выработки гормона роста человека
  <br/><br/>   Повышающая регуляция аутофагии и митофагии
  <br/><br/>   Повышение сжигания жира и улучшение метаболической эффективности
  <br/><br/>   Снижение артериального давления
  <br/><br/>   Снижение риска сердечных заболеваний
  <br/><br/>   Повышение энергоэффективности и биосинтеза митохондрий
<br/><br/>
Прерывистое голодание - это в основном чередование пиршеств (кормления) и голода (голодание) с четкими интервалами. Во время фазы голода ваше тело вступает в период восстановления и омоложения, когда оно избавляется от дефектных клеток. Пиршество - это когда вы питаете свое тело здоровой пищей, чтобы стать сильнее.
<br/><br/>
Типичное прерывистое голодание длится от 16 до 18 часов, что дает шесть часов, на которые вы можете съесть все свои обычные приемы пищи в течение дня. Чтобы помочь вам приспособиться, я рекомендую вам пропустить завтрак, а затем перейти к обеду и ужину в оставшиеся часы.Еще одно важное соображение - последний прием пищи не менее чем за три, а лучше за четыре часа до сна, так как это помогает защитить функцию митохондрий.
<br/><br/>

Существует несколько других методов прерывистого голодания, таких как 5-дневное голодание, голодание 5: 2 и альтернативное дневное голодание. Тем не менее, я рекомендую голодать от 16 до 18 часов в день, так как это легче соблюдать большинству людей, а также более агрессивно, что позволяет быстрее увидеть результаты.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Кетогенная диета - чистый источник топлива<br/><br/>
</strong>
Кетогенная диета - еще одна стратегия, которая может помочь в достижении ваших целей в фитнесе. Это план питания, при котором вы потребляете большое количество полезных жиров, мало углеводов и достаточное количество белка (ровно столько, сколько нужно для вашего веса). По мере того, как ваше тело приспосабливается, вы входите в кетоз, который представляет собой процесс образования кетонов, которые ваше тело использует в качестве топлива. Кетоны гораздо лучше для вашего тела по сравнению с углеводами или сахаром, потому что они вызывают меньше повреждений свободными радикалами и меньше активных форм кислорода.
<br/><br/>
Кетоны намного полезнее для здоровья из-за их глубокого воздействия на здоровье. Данные свидетельствуют о том, что кетогенная диета может помочь:
<br/><br/>
 <br/> <br/>   Оптимизировать митохондриальную функцию
 <br/> <br/>   Снять воспаление
 <br/> <br/>   Повысить улучшенную нервно-сосудистую функцию
 <br/> <br/>   Улучшить метаболические функции
 <br/> <br/>   В качестве побочного эффекта / бонуса поможет вам похудеть.
<br/><br/>
Чтобы начать соблюдать кетогенную диету, выньте из кладовой все обработанные продукты, мясо и сладкие напитки и замените их настоящими, цельными, органическими продуктами, богатыми полезными жирами, витаминами, минералами и антиоксидантами.
<br/><br/>
Ограничьте количество чистых углеводов (общее количество углеводов за вычетом клетчатки) до 20-50 граммов в день или даже меньше. Белка также следует ограничить до 1 грамма на килограмм массы тела.
<br/><br/>
Помните, что не все жиры полезны для здоровья. Многие продукты содержат вредные жиры омега-6, например, растительные масла. Эти продукты при употреблении могут способствовать окислению холестерина и повышению уровня холестерина ЛПНП. При приготовлении пищи с жирами лучше всего использовать кокосовое масло, сырое, травяное масло или топленое масло и оливковое масло. Однако помните, что оливковое масло нельзя использовать для нагрева или приготовления пищи.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
KetoFast: революционный способ оптимизации вашего здоровья
</strong>
<br/><br/>
Теперь, когда вы знаете об уникальных преимуществах кетогенной диеты и прерывистого голодания, что произойдет, если вы добавите частичное голодание в уравнение? Вы получаете KetoFast - термин, который я ввел с целью активизировать аутофагию и очистить себя от тысяч химических веществ, с которыми мы сталкиваемся каждый день.
<br/><br/>
Вот обзор двух фаз KetoFast, предполагая, что вы соблюдаете кетогенную диету и периодически голодаете:
<br/><br/>
    Сократите время приема пищи до шести-восьми часов или меньше в день, причем это окно заканчивается за три-четыре часа до сна. Через месяц вы стали метаболически гибкими и можете перейти ко второй фазе.<br/><br/>
    Ешьте один раз, обычно завтрак. Он должен содержать от 300 до 500 калорий, в зависимости от вашей безжировой массы тела.<br/><br/>
    После еды соблюдайте 24-часовой пост.<br/><br/>
    На следующий день кушайте, увеличивая потребление углеводов и белков, но сохраняйте лимит калорий.
<br/><br/>
Часто люди получают удовольствие от еды, не задумываясь о витаминах, минералах и других питательных веществах, которые они получают. Но когда вы берете на себя обязательство достичь лучшего здоровья с помощью кето-голодания, слепого взгляда на потребление питательных веществ будет недостаточно. Вам необходимо иметь полное представление о том, что вы на самом деле едите, особенно с точки зрения калорий и питательных веществ, чтобы успешно адаптироваться к кето-голоданию.
<br/><br/>
Отслеживая, что вы едите в течение определенного периода времени, вы получите представление о своих пищевых привычках и определите, насколько хорошо вы на самом деле кормите свое тело, а также отвечаете ли вы своим потребностям в питании и поддерживаете идеальное соотношение питательных веществ. Отслеживание приема пищи также позволяет вам оценить и настроить свой рацион, чтобы оптимизировать метаболическое здоровье. Это руководство, 30-дневное испытание KetoFast Challenge, поможет вам не сбиться с пути и улучшить свои пищевые привычки.
<br/><br/>
</p>