---
layout: product
title: 
intro_image: /img/shop/product1.png
description: Трехкомпонентная усиленная формула по защите иммунной системы создаёт для вируса мощный барьер и блокирует всевозможные пути проникновения. 
text:  Пищевая Добавка <br>для усиления иммунитета против COVID
link:
bigprice: "6.900"
---

<div class="content">
<p class="text-md">

<b>Essential 3 для поддержки иммунитета</b>
<br /><br />
Включает в себя:
<br />
    <br />Липосомальный витамин C
    <br />Липосомальный витамин D
    <br />Цинк плюс селен

<br /><br /><br />
<b>Липосомальный витамин C</b>
<br /><br />
Поскольку ваше тело не может вырабатывать собственный витамин C, оно зависит от одного из двух основных способов удовлетворения его потребностей: ежедневное употребление большого количества фруктов и овощей, содержащих витамин C, или добавление витамина C, либо перорально, либо путем приема. это внутривенно (IV) (непрактично для большинства людей).
<br /><br />
Одна из основных проблем при приеме пероральной добавки витамина С заключается в том, что вы обычно усваиваете только небольшой процент витамина, возможно, менее 20 процентов. Баланс остается в толстой кишке и притягивает воду, что может вызвать жидкий стул.
<br /><br />
Традиционный пероральный витамин С также может иногда вызывать желудочно-кишечные расстройства. Обычно он плохо переносится в более эффективных более высоких дозах и может вызвать дискомфорт в кишечнике.
<br /><br />
My Liposomal Vitamin C, в состав которого входит специальная липосомальная технология, помогает уменьшить потенциальные желудочно-кишечные расстройства, которые могут сопровождать более высокие уровни традиционного перорального витамина C. * Научные исследования также показывают, что липосомы могут увеличить биодоступность витамина C. *
<br /><br />
Липосомальный витамин С обеспечивает более практичный и эффективный способ дополнить ваш рацион витамином С, чем традиционный пероральный витамин С. Он:
<br /><br />
   <br /> Содержит фосфолипиды, которые защищают витамин С и способствуют образованию липосом в желудке *
    <br />Липосомы могут образовываться в желудочно-кишечном тракте, окружая некоторые молекулы витамина С, для повышения потенциала биодоступности и защиты от случайного кишечного дискомфорта *.
    <br />Включает эмульгатор лецитина подсолнечника, что полностью исключает употребление сои.
    <br />Доставляет витамин С в высококачественной, плотно закрытой капсуле с твердой оболочкой, которая может превосходить другие системы пероральной доставки с точки зрения защиты от протечек *
<br /><br />
Узнайте больше о липосомальном витамине C
<br /><br />

<b>Липосомальный витамин D</b>
<br /><br />
По оценкам, девять из 10 американцев - и, вероятно, бесчисленное количество других, живущих в Северном полушарии - возможно, испытывают дефицит витамина D3 или холекальциферола, поэтому необходим надежный вариант приема добавок.
<br /><br />
Назначенный врачом витамин D часто представляет собой низшую форму витамина D2, эргокальциферол. Другой традиционный витамин D может быть сложно усвоить, особенно для определенных групп людей.
<br /><br />
Мой эксклюзивный липосомальный витамин D3 содержит фосфолипиды лецитина подсолнечника, которые помогают усвоению. Имеются данные, позволяющие предположить, что при смешивании с водой, как это происходит в желудочно-кишечном тракте, эти фосфолипиды создают липосомы, которые могут способствовать проникновению питательных веществ через кишечную мембрану к органам и клеткам-мишеням *.
<br /><br />
Благодаря этой передовой липосомальной технологии вам не нужно полагаться на свою пищеварительную систему, чтобы расщепить витамин D3 на всасываемые фрагменты, как это происходит в случае нелипосомального витамина D.
<br /><br />
Упакованный в защитные капсулы Licaps вместо кислородопроницаемых мягких гелей, мой липосомальный витамин D3:
<br /><br />
   Включает фосфолипиды из лецитина подсолнечника, чтобы защитить ваши клеточные мембраны и способствовать образованию липосом в желудке. * Лецитин подсолнечника не содержит афлатоксина, вредного канцерогена, который может расти на семенах подсолнечника при неправильном хранении.
    <br />Позволяет липосомам образовываться в организме, окружая многие молекулы витамина D3, для повышения потенциала биодоступности. *
  <br />  Доставляет витамин D3 в высококачественной, плотно закрытой капсуле Licaps, которая может превосходить другие системы пероральной доставки с точки зрения защиты от утечки. *
    <br />Поставляется от ведущего мирового производителя качества с более чем вековым опытом и инновационными технологиями доставки.
    <br />Предоставляет практичный и эффективный способ помочь вам получить витамин D3, необходимый вашему организму. *
    <br />Не содержит сои или биоинженерных ингредиентов.
<br /><br />

<b>Цинк плюс селен</b>
<br /><br />
Дефицит цинка является широко распространенной проблемой для людей во всем мире - дефицит может быть у каждого третьего человека. Поскольку признаки дефицита цинка имитируют признаки других распространенных заболеваний, его часто упускают из виду.
<br /><br />
Даже если вы получаете достаточно цинка с пищей, определенные условия могут препятствовать усвоению и использованию этого жизненно важного минерала. Стресс, беременность, вегетарианская диета или диета с высоким содержанием зерновых, бобовых, семян и орехов и просто возраст старше 60 лет подвергает вас более высокому риску дефицита.
<br /><br />
Цинк играет решающую роль в иммунной функции, росте здоровых клеток и здоровом воспалительном ответе, поэтому вы должны быть уверены, что дефицит цинка не влияет на ваше здоровье. *
<br /><br />
Селен - еще один минерал, который может быть так же важен, как и цинк, для здоровых клеток и общей поддержки здоровья. * Однако, когда дело доходит до добавок, не все добавки селена одинаковы.
<br /><br />
Исследования показывают, что конкретная форма стандартизированных дрожжей, обогащенных селеном, является более эффективной формой. Это полноценная белковая форма селена по сравнению с одной аминокислотной формой, такой как селенометионин, которая чаще встречается в добавках селена и в поливитаминах.
<br /><br />
Эти биодоступные ферментированные дрожжи (не содержат нездоровых активных дрожжей!) Способны накапливать и включать селен прямо в структуру белка. Это помогает значительно снизить уровень биомаркеров окислительного стресса в организме. *
<br /><br />
Во многих частях России, а также в Европе, Австралии, США, Новой Зеландии и Китае низкий уровень селена в почве, что увеличивает риск его дефицита.
<br />
Поскольку добавление любого типа цинка может снизить уровень меди, важного питательного микроэлемента, мы добавили очень небольшое количество меди в наш цинк плюс селен.
<br /><br />
Ваш возраст, диета, текущее состояние здоровья, образ жизни и даже почтовый индекс могут подвергать вас большему риску дефицита цинка или селена или того и другого.
<br /><br />
Не рискуйте. Закажите сегодня наш биодоступный и сбалансированный цинк плюс селен, чтобы обеспечить себе душевное спокойствие и сохранить здоровые клетки, иммунный ответ, когнитивное здоровье, а также здоровый обмен веществ, кости и зрение. *