---
layout: fitness
title: Ставим Цели
but: Пре-Воркаут
ton: Столпы Фитнеса
link: pillars-of-fitness
---
<div class="section">
 <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<strong class="text-4xl">
Распространенные ошибки при мотивации к занятиям спортом
</strong>
<br/><br/>
                        <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
                           Большинство людей уже знают, что упражнения могут принести пользу их здоровью разными способами. Но почему большинство населения не может найти для этого времени, особенно когда преимущества включают улучшение настроения, более красивую кожу и подтянутое тело?<br/><br/>
                           
За исключением медицинских причин, чтобы не делать этого, вот некоторые из причин, по которым люди не занимаются спортом: 
<br/><br/>
    Не хочу потеть<br/>
    Нет энергии<br/>
    Боится боли в мышцах<br/>
    Не люблю чувствовать себя некомфортно во время тренировок<br/>
    Мышление - это скучно<br/>
    Недостаточно времени для упражнений<br/>
    Боится получить травму<br/>
    Пробовал раньше и не понравилось<br/>
    Создание программы упражнений слишком утомительно<br/>
    Не хочу тренироваться перед людьми<br/>
    Не умею тренироваться и не хочу спрашивать<br/>
<br/><br/>

По общему признанию, самое сложное - это всегда начинать. Когда вы решите начать, вот несколько стратегий, которые помогут вам оставаться дисциплинированными, когда ваша мотивация колеблется:<br/><br/>
    Обратитесь к мотивационной музыке, видео и книгам - музыка, которая заставляет вас встать на ноги и двигаться, видео, которые заряжают вас энергией, и произведения искусства, содержащие вдохновляющие сообщения, могут просто дать вам правильный толчок, чтобы заставить вас захотеть заниматься спортом.<br/>
    Сохраняйте ответственность - партнер по тренировке может помочь вам, когда ваша мотивация начнет падать. Ведение журнала или присоединение к онлайн-группе также могут служить той же цели. Журнал также помогает вам записывать, с чего вы начали и как далеко вы продвинулись в своей программе тренировки.<br/>
    Думайте о тренировке позитивно - ожидание того, что ваши упражнения будут скучными, является одной из основных причин снижения мотивации. Изменение мировоззрения и сосредоточение внимания на преимуществах могут помочь изменить ситуацию.<br/>
    Тренируйтесь в пределах своих возможностей - упражнения, выходящие за пределы ваших возможностей, могут испортить ваше настроение до такой степени, что вы больше не сможете найти занятие забавным. Вместо этого найдите упражнение, которое вам понравится, но по-прежнему соответствует вашему уровню мастерства, даже если оно сложно.<br/>
    Измените свое окружение - некоторые изменения в вашем окружении могут помочь. Хранение тренажеров на видном месте может напоминать вам об упражнениях.<br/><br/>
    <strong class="text-4xl"> Важность постановки фитнес-целей</strong>
    <br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Фитнес-цели могут помочь отслеживать ваш прогресс и максимизировать ваше время и усилия. Чтобы помочь вам поставить достижимые цели, выполните следующие 12 шагов:
<br/><br/>
 Развивайте стремление к здоровью и хорошей форме.Развивайте в себе желание (вместо того, чтобы действовать из страха) делать все необходимое, чтобы стать сильнее, - это хороший образ мышления, который может помочь вам добиться большего здоровья.<br/><br/>
    Верьте, что вы можете добиться успеха - Верьте в себя и в то, что ваша цель достижима. Чтобы упростить задачу, начните с реалистичных, достижимых краткосрочных целей, а затем работайте над долгосрочными целями.<br/><br/>
    Запишите свои цели - чтобы закрепить свои намерения, вам нужно записать их. Если они не записаны, это просто фантазия. Как уже упоминалось, перечислите несколько целей, которые, по вашему мнению, вы можете достичь в течение нескольких недель. Затем составьте список того, чего вы хотите достичь за несколько месяцев, а затем за год.<br/><br/>
    Составьте список всех преимуществ, которые вы получите от достижения своей цели, и не бойтесь увлекаться этим - эмоциональная привязанность к преимуществам делает вас более мотивированными.
    Проанализируйте свою позицию, вашу отправную точку - здесь ваши цели сужаются до конкретных цифр. Например, укажите целевой вес, если ваша цель - сбросить лишние килограммы.<br/><br/>
    Установите крайний срок. Создание крайнего срока ставит в вашу голову временную шкалу, в которой ваша цель будет иметь определенный конец. Ничего страшного, если вы не уложитесь в этот срок. Вы можете установить другой крайний срок, основываясь на том, что вы узнали в процессе. Но помните - установка нереалистичных крайних сроков также может обернуться для вас неудачей. Итак, поставьте себе амбициозный, но достижимый срок.<br/><br/>
    Составьте список всех препятствий между вами и вашей целью - попробуйте подумать обо всех возможных путях, которые могут помешать вам в достижении вашей цели. Это могут быть внутренние или внешние факторы, от нежелания отказываться от любимого напитка до того, что вы находитесь рядом с кем-то, кто заставляет вас чувствовать себя некомфортно из-за ваших фитнес-целей. Определив препятствия, составьте список того, что вы можете сделать, чтобы их избежать. Например, приготовьте карточку со списком полезных напитков, которые вы можете выбрать вместо газировки.<br/><br/>
    Определите дополнительную информацию, которая вам понадобится для достижения вашей цели. Если вы считаете, что ваших знаний недостаточно, необходимо провести дополнительное исследование. Полная информация - ключ к успеху.<br/><br/>
    Составьте список всех людей, которые могут помочь в достижении вашей цели. Обращение за помощью - это всегда хорошо, потому что некоторые области могут быть не в вашей компетенции. Вы можете обратиться к экспертам, например к врачам или инструкторам. Друзья и семья, имеющие опыт фитнеса, также могут помочь.<br/><br/>
Составьте план - запишите детали вашего плана в письменной форме - даты, статистику и упражнения. Если вы не знаете, как это сделать, обратитесь за помощью к коллегам.
Визуализируйте - попытайтесь представить, как вы добиваетесь своей цели. Вообразить себя успешным - ключ к успеху.<br/><br/>
Заранее примите решение, что вы никогда не сдадитесь - что бы ни случилось, вы должны придерживаться поставленных целей. Время от времени падать - это нормально, но не забудьте встать и вернуться на правильный путь.<br/><br/>
Методы эмоциональной свободы (EFT) для постановки целей и их соблюдения. Хотя эмоциональное здоровье часто упускается из виду, оно имеет решающее значение для вашего физического здоровья и исцеления. Независимо от того, насколько вы преданы правильной диете и образу жизни, вы вряд ли достигнете оптимального здоровья, если на вашем пути встанут эмоциональные барьеры.
    <br/><br/>
    То, как вы смотрите на упражнения, имеет значение - переосмысление внутренних преимуществ упражнений может быть лучшим мотиватором, вместо того, чтобы сосредотачиваться на внешних целях, таких как похудание. Другими словами, вместо того, чтобы сосредотачиваться на отрицательных чувствах, которые вы испытываете после тренировки, которые носят временный характер, попробуйте сосредоточиться на непосредственных внутренних преимуществах, которые вы получите, например, на развлечении и улучшении настроения.</p>
    <br/><br/>
     <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    <strong class="text-4xl">
    Воспользуйтесь преимуществами фитнес-трекера
</strong>
   <br/><br/>
Чтобы помочь вам достичь своих целей, вы можете использовать фитнес-трекер. Эти устройства становятся все более популярными среди тех, кто хочет отслеживать, сколько шагов они делают в день, сколько едят, и даже помогают в подсчете углеводов или калорий. По какой бы то ни было причине вы этого хотите, использование этой технологии, безусловно, стоит своих денег.
  <br/><br/>
Выбор подходящего трекера имеет решающее значение. Поскольку рынок заполнен множеством моделей по разным ценам, вот несколько советов, которые следует запомнить, прежде чем покупать одну:
  <br/><br/>
    Попробуйте его перед покупкой. Перед покупкой трекера важно ознакомиться с функциями. Если у него есть приложение, вы можете сначала загрузить его, чтобы почувствовать, что оно предлагает.  <br/><br/>
    Определите статистику, которую вы хотите отслеживать - трекеры могут отслеживать за вас самые разные цифры. Выберите те, которые важны для вас, чтобы вы могли найти лучший продукт по желаемой цене.
      <br/><br/>
      Защита от потери данных - ищите фитнес-трекер с мощными возможностями защиты данных, чтобы хакеры не смогли получить вашу личную информацию.
      <br/><br/>
      По возможности адаптируйте трекер к своему виду спорта. Если какой-то вид спорта вам нравится, попробуйте найти трекер, который подходит для этого вида спорта.
    <br/><br/>
      Знайте разницу между шагами и активностью. Лучшие фитнес-трекеры могут различать шаги, которые вы сделали в обычном режиме, и активность, то есть период, когда вы выполняете физические упражнения.
      </p>
  <br/><br/>
   <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
     <strong class="text-4xl">
Советы, как сжигать больше калорий во время тренировки
</strong>  <br/><br/>

Если вы думаете, что ваш уровень физической подготовки упал, и чувствуете, что застряли в колее, помните, что всегда есть что-то еще, что вы можете сделать, чтобы интенсифицировать тренировки. Вот три метода, которые вы можете использовать:
  <br/><br/>
    Держите руки активными - ищите способы, как держать руки задействованными во время тренировки, например, когда вы бежите на эллиптическом тренажере. Исследования показали, что те, кто использовал руки вместе с ногами на эллиптическом тренажере, использовали больше <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC119442/"> кислорода для сжигания жира.</a> Вы также можете поднять руки во время ходьбы на беговой дорожке, чтобы усилить тренировку. Поначалу это может показаться странным, но это поможет сжечь больше калорий.  <br/><br/>
    Использование весов везде, где это возможно - добавление веса к тренировке, например ходьба или бег на беговой дорожке, может помочь увеличить количество сжигаемых калорий. Начните с гантелей весом 0,45 кг в каждой руке. Не используйте слишком тяжелые веса, так как это затруднит вашу тренировку и увеличит риск травм, а также приведет к нагрузке на суставы.
  <br/><br/>
    Альтернативой гантелям является компрессионная рубашка с утяжелением. В исследовании 2016 года, спонсируемом Американским советом по физическим упражнениям, исследователи отметили, что утяжеленная рубашка может повысить вашу способность сжигать калории на 7% во время тренировок. Хотя результаты звучат многообещающе, есть некоторые меры предосторожности, которые вам необходимо знать, прежде чем применять <a class="text-blue-600" href="https://www.acefitness.org/education-and-resources/professional/prosource/march-2016/5822/ace-sponsored-research-testing-the-efficacy-of-the-titin-weighted-compression-shirt/">эту стратегию:</a>  <br/><br/>
        Не используйте веса, если у вас проблемы с суставами или сердечно-сосудистыми заболеваниями.  <br/><br/>
        Не используйте веса тяжелее 0,9 кг на конечностях.  <br/><br/>
        Не надевайте утяжелители на щиколотку во время бега.  <br/><br/>
    Испытайте себя на уклонах - использование силы тяжести может повысить интенсивность ваших тренировок. В частности, упражнения на наклонной поверхности активируют больше групп мышц по сравнению с упражнениями на плоской поверхности. В исследовании 2012 года исследователи отметили, что даже введение наклона на 3 градуса значительно увеличивало мышечную активность в мышцах-разгибателях бедра, колена и голеностопного сустава у участников <a class="text-blue-600" href="https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0966636211002827">теста.</a>  <br/><br/>
        </p>
        <p class="text-xl font-bold  leading-relaxed">
            <strong class="text-4xl">Моя стратегия и рекомендации по борьбе с саркопенией</strong>
        <br/><br/>
         Старение порождает множество проблем со здоровьем, особенно если вы не предприняли активных действий, чтобы должным образом поддержать свое тело. Одна из этих проблем - саркопения или возрастная потеря мышечной массы. Хотя это может показаться растяжкой для молодых людей, на самом деле саркопения может проявляться уже в 30 лет, когда люди теряют от 3% до 8% своей мышечной массы за десятилетие. Саркопения может привести к инвалидности, низкому качеству жизни и даже преждевременной <a class="text-blue-600" href="https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0966636211002827">смерти.</a>
            <br/><br/>
            Борьба с саркопенией во многом зависит от вашей физической подготовки и движений. Я лично перешла с кардиотренировок на тренировки с отягощениями именно по этой причине. Хотя кардиотренировки, как и бег на длинные дистанции, могут значительно улучшить здоровье сердечно-сосудистой системы, они не помогают в наращивании мышечной массы, и именно здесь силовые тренировки лучше всего.
            <br/><br/>
            Тренировки с отягощениями состоят из движений, толканий и подтягиваний с отягощениями или эспандерами для работы с вашими мышцами. Но из-за необходимости поднимать тяжести и постепенного увеличения веса может возникнуть определенный риск травм, особенно для пожилых людей. Хорошая новость заключается в том, что есть невероятный способ получить пользу от тренировок с отягощениями с минимальным увеличением веса и меньшим риском травм - ограничение кровотока или BFR. Вот несколько причин, по которым я лично рекомендую тренировку BFR для борьбы с саркопенией:<br/><br/>
   <strong> 1.Мимикрирует тренировку с тяжелыми весами с меньшим риском травм </strong> - из-за относительно более низких требований к весу, необходимых для BFR, вы получаете меньше травм и повреждений мышечных волокон по сравнению с обычными тренировками с отягощениями. Это означает, что ваши мышцы могут восстанавливаться намного быстрее, что позволяет тренироваться и задействовать различные группы мышц почти каждый день.    <br/><br/>
     <strong> 2. Увеличивает микроциркуляцию  </strong>  - поскольку BFR работает в гипоксической среде, микроциркуляция в ваших капиллярах, артериолах и венулах значительно <a class="text-blue-600" href="https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0092867419300546">увеличивается.</a> Это связано с высвобождением HIF-1 альфа, который увеличивает VEGF или фактор роста эндотелия сосудов, мощный ангиогенный фактор. сигнал, который увеличивает производство мышечных <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/22677927/">стволовых клеток.</a>    <br/><br/>
     <strong> 3. Подавляет миостатин   </strong> - миостатин является негативным регулятором роста и массы мышц, а это означает, что высокий уровень этого гормона делает невозможным рост мышц. Во время тренировки BFR ваши мышцы типа II вырабатывают лактат, который снижает уровень миостатина как минимум на 41%. Затем это поддерживает синтез мышечного белка и увеличивает нейротрофический фактор головного мозга (BDNF), фактор роста, который улучшает познавательные <a class="text-blue-600" href="https://journals.lww.com/nsca-jscr/Pages/ArticleViewer.aspx?year=2013&issue=10000&article=00037&type=Fulltext/">способности.</a>
<br/><br/>
Просто убедитесь, что вы используете правильное давление ленты, уровень сопротивления и интенсивность, чтобы воспользоваться преимуществами BFR. Давление ленты вы можете проверить, просто нажав пальцем на ладонь руки с ограниченным кровообращением и посчитав, сколько секунд до того, как белая область станет розовой. Если на это уходит больше трех секунд, значит, ваши повязки слишком тугие и их следует отрегулировать, чтобы не повредить мышцы.
<br/><br/>
Что касается уровня сопротивления и интенсивности, вам следует обратить внимание на два признака: пот и учащенное сердцебиение. Правильная интенсивность и уровень сопротивления заставят вас обильно потеть - достаточно, чтобы вам понадобилось полотенце - и значительно увеличат частоту сердечных сокращений и дыхание. Если вы не соблюдаете ни одно из этих двух значений, подумайте об увеличении темпа или веса. 
<br/><br/>
</p>
            <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
                <strong class="text-4xl">
            Успех вашего фитнес-плана в ваших руках
 </strong>
            <br/>
            <br/>
        Ваша предельная приверженность необходима, если вы хотите получить все замечательные долгосрочные преимущества от упражнений. Если вы готовы отправиться в путь к физической и общей физической форме, загрузите и заполните этот лист обязательств.
        <br/><br/>
      Я рекомендую вам распечатать его и брать с собой каждый раз, когда вы тренируетесь. Вы также можете повесить его на стену в зоне для упражнений. Ничто не мотивирует вас лучше, чем напечатанные на бумаге ваши цели и достижения в фитнесе! Пожалуйста, не думайте о моем фитнес-плане как о причудливом 90-дневном плане. Это изменение образа жизни, которое радикально положительно сказывается на состоянии вашего здоровья. Это первый шаг к тому, чтобы ВЫ стали лучше, стройнее и здоровее. 
        <br/><br/>
        </p>