---
layout: food
title: Для Чего Полезно Авокадо?
subtitle: Bravo, Avocado! 
subtitle1: Botanical Name
subtitle2: Persea Americana
image: img/foods/fruits/avocado-nutrition-facts.jpg
text1: Авокадо приобрел популярность благодаря своему вкусу и универсальности. Гонсало Фернандес де Овьедо, историк группы испанских конкистадоров, впервые рассказал о дереве авокадо, которое приносило плоды той же формы, что и груши, но с кожурой, «похожей на масло, очень вкусной и вкусной». Его отчет был опубликован в «Sumario de la Natural Historia de las Indias» в 1526 году, но авокадо уже много лет используются в Мексике, Центральной Америке и Вест-Индии.
avatar: img/dash.png
recipe: img/foods/fruits/avocado-healthy-recipes.jpg
---

<section class="mx-auto">
 <p class="text-indigo-900 text-xl pb-8">Название этого фрукта на языке ацтеков может вызвать удивление, если вы не знаете, как он растет на ветке. Его называли «ауакатль», что напрямую переводится как «яичко». Это относится к тому, как авокадо растут парами, и ацтеки, вероятно, обнаружили, что он похож на своего тезку. Отсылки к авокадо были также найдены на гробницах Пакаль в Чьяпасе (также в Мексике) и на картинах ацтеков. В календаре майя авокадо также считалось названием своего 14-го месяца3. Его завезли в Америку примерно в 1850 году. Говорят, что первым человеком, который вырастил дерево авокадо в Калифорнии, был доктор Томас Уайт из Сан-Габриэля. Отчет сельскохозяйственного общества штата Калифорния. Однако первое дерево не принесло плодов.
 <br/>
 <br/>
  Сегодня Калифорния отвечает за производство почти 90% авокадо в США5, и Калифорнийская комиссия по авокадо подчеркивает, что в штате насчитывается 3000 производителей, выращивающих фрукты на площади 50 000 акров6. 
 </p><br/>
 <hr style="width:10rem"/> <p class="text-center text-4xl font-extrabold text-red-700">
Как приготовить авокадо </p><hr/>
<br/>
 <br/>
  <p class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
  Чтобы насладиться свежими авокадо, их нужно хорошо приготовить. По возможности очищайте авокадо руками, чтобы сохранить антиоксиданты в фруктах. Вот пошаговое руководство Калифорнийской комиссии по авокадо о том, как правильно<a class="text-blue-600" href=""> очистить авокадо: </a>
<br/>
    <br/>Мойте авокадо перед едой, чтобы снизить риск заражения бактериями.
    <br/>Разрежьте авокадо вдоль пополам вокруг косточки.
    <br/>Разрежьте каждую половину, чтобы получилось четыре сегмента авокадо, повернув плод (примерно на 1/4 оборота) и нарезав его вдоль семени.
    <br/>Отделите четыре сегмента друг от друга и удалите семена.
    <br/>Руками снимите кожицу с каждой четвертинки авокадо.
  </p><br/>
 <p class="text-center text-4xl font-extrabold text-red-700">
 Польза авокадо для здоровья</p>
<br/>
  <p class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
 <br/>
  Неудивительно, что авокадо считается одним из лучших фруктов для здоровья. Когда дело доходит до питания, авокадо представляют собой особый класс из-за необычайно большого количества питательных веществ, которые вы можете получить из них.
<br/>
 <br/>
Авокадо содержит большое количество калия, холина и жирных кислот, которые являются незаменимыми питательными веществами, которые играют роль в здоровье сердечно-сосудистой системы, нейротрансмиссии и клеточном метаболизме.8,9,10
<br/>
<br/>
<strong> Он также может помочь:</strong></p>
<li class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
Повысить чувствительность к инсулину за счет витамина K11</li>
      <li class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
Защитить иммунную систему и борется с повреждением свободными радикалами благодаря значительному уровню витамина С12</li>
      <li class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
Регулировать синтез белка, сокращение мышц и уровень глюкозы в крови благодаря содержанию в нем магния13</li>
      <li class="text-indigo-900 text-xl pb-8">
Защитить вас от остеопороза или потери плотности костей14 
    </li>
</section>