---
layout: fitness
title:  Функциональная Тренировка
but: Продвинутый
direct: Следующая >
ton: Воркаут План
link: advanced/workout-plan
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
Выделите один день в своей неделе для функциональных тренировок, таких как упражнения йоги. Если вы чувствуете, что ваше тело не справляется с продвинутыми упражнениями йоги, вы можете попробовать другие упражнения или варианты, которые могут дать положительный эффект.
<br/><br/>
Чтобы узнать, какие движения йоги вам следует практиковать на продвинутом уровне, посмотрите это видео:
<br/><br/>
---video---
<br/><br/>
Продвинутый поток йоги создан, чтобы подтолкнуть вас к следующему уровню. Эти позы немного сложнее, поэтому не торопитесь и выполните эту последовательность дважды и постарайтесь удерживать каждую позу в течение 45 секунд.
<br/><br/>
   <br/> 1. Мельница
   <br/> 2. Доброе утро
   <br/> 3. Воин I
   <br/> 4. Поза горы
   <br/> 5. Поза треугольника 
   <br/> 6. Поза высокого выпада
   <br/> 7. Поза стула
    <br/> 8. Собака лицом вверх
    <br/> 9. Прогиб стоя
    <br/> 10 .Разгибание спины с помощью приводящих мышц 
<br/><br/><br/>
   <strong class="text-4xl capitalize">Важность выполнения упражнений йоги
</strong>
<br/><br/>
Практика йоги становится все более популярной, вероятно, потому, что ею может заниматься любой человек любого возраста и уровня подготовки. Это можно рассматривать как форму медитации, которая требует вашего полного внимания при переходе от одной асаны (позы йоги) к другой. Упражнения йоги не только сделают вас физически гибкими, но также помогут обрести гибкость в уме и подходе к жизни. Регулярные занятия йогой могут помочь:
</p>
<br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Снять тревогу и депрессию 
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Снизить стресса на работе</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Улучшить свою иммунную функцию и улучшите сон</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Снизить артериальное давление и уровень глюкозы в крови</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Содействовать равновесию, выравниванию тела, гибкости, выносливости и силе</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Снизить риск мигрени</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Снять боль в пояснице</li>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<strong class="text-4xl capitalize">
Эти другие тренировки могут работать как функциональные тренировки</strong>
<br/><br/>
Если вы не можете выполнять позы йоги, упомянутые в предыдущем разделе, вы можете выполнить эти вариации в день, отведенный для функциональной тренировки:
<br/><br/>
    <strong>Ходьба назад -</strong>Хотя вам нужно пройти период адаптации, когда вы только начинаете, ретро-ходьба или ходьба в обратном направлении вызывают меньшую нагрузку и требуют меньшего диапазона движений (МДД) от ваших коленных суставов, что делает его идеальным для людей, у которых есть проблемы с коленом или травмы. Ходьба назад также исключает типичные удары пяткой о землю и может привести к изменению положения таза и потенциально снизить давление, связанное с болью в пояснице.
<br/><br/>
    Он также может проработать все мышцы ног, особенно квадрицепсы и икры, которые при ходьбе вперед уступают место подколенным сухожилиям и ягодицам. Кроме того, при ходьбе назад частота сердечных сокращений увеличивается сильнее, чем при ходьбе вперед с той же скоростью, что позволяет добиться большего улучшения сердечно-сосудистой системы и сжигания калорий за более короткий период времени.
<br/><br/>
    Обязательно следите за препятствиями и практикуйте это в безопасных и свободных от препятствий местах с плоской поверхностью, например, на внутренней или внешней дорожке или асфальтированной пешеходной дорожке. Также регулярно меняйте или чередуйте обувь, поскольку большинство спортивной обуви не рассчитаны на большой износ в тех областях, которые будут регулярно контактировать с землей или тротуаром.<br/><br/>
    <strong>Заземление</strong> - это ходьба босиком по земле и передача свободных электронов вашему телу, которые в конечном итоге распространяются по вашим тканям. Эффект достаточен для поддержания вашего тела при таком же отрицательно заряженном электрическом потенциале, что и Земля.
<br/><br/>
    Заземление может помочь облегчить часть разрушающей электроны нагрузки свободных радикалов, которую вы постоянно создаете в своей системе, например, воздействие электромагнитных полей и других типов излучения от сотовых телефонов, компьютеров и Wi-Fi. Он может помочь облегчить боль, уменьшить воспаление, улучшить сон и обеспечить антиоксидантные свойства, которые помогают <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4378297/"> облегчить воспаление.</a>
<br/><br/>
    Если вы хотите попрактиковаться в заземлении, ходите босиком по песку (пляж), траве (желательно влажной), голой земле, бетону и кирпичу (если он не окрашен и не заделан) или по керамической плитке. Вы также можете надеть обувь на кожаной подошве, если хотите попрактиковаться в заземлении, но у вас нет доступа к идеальной поверхности для заземления. При заземлении в помещении используйте заземляющую площадку или лист.<br/><br/>
    <strong>Водные упражнения.</strong> Водные упражнения - это тренировки с низким уровнем воздействия, которые могут помочь повысить выносливость сердечно-сосудистой системы, силу и гибкость, сжечь жир, улучшить кровообращение и восстановить исцеляющие мышцы и суставы.
<br/><br/>
    Вода действует как форма встроенного сопротивления, как если бы вы окружили свое тело грузами, что позволяет легко увеличить интенсивность тренировки и бросить вызов мышцам, которые труднее задействовать на суше. Исследования показывают, что люди, выполняющие водные упражнения, могут сжигать столько же жира и нарастить столько же мышц, сколько и те, кто занимается программами упражнений на суше.
<br/><br/>
    Если вы добавляете водные упражнения в свой распорядок, убедитесь, что некоторые из ваших наземных тренировок все еще сохраняются. Упражнения с весовой нагрузкой, выполняемые на суше, важны для снижения риска потери костной массы и остеопороза.
<br/><br/>
    Американский совет по физическим упражнениям подчеркивает, что ваш пульс будет снижен на целых 17 ударов в минуту во время упражнений в воде по сравнению с тренировкой на суше. Обязательно помните об этом, если вы используете частоту пульса для измерения интенсивности. Однако вместо того, чтобы полагаться исключительно на частоту сердечных сокращений, прислушивайтесь к своему телу, чтобы знать, когда вам надоело.
<br/><br/>
    Вы можете выполнять водные упражнения в океане, озере или в бассейне с соленой водой, если они вам доступны. Не выполняйте водные упражнения в плавательных бассейнах, так как они содержат хлор, побочные продукты дезинфекции и другие загрязнители, которые могут увеличить риск возникновения проблем со здоровьем.
<br/><br/>
Прежде чем выполнять какие-либо из этих вариантов упражнений, поговорите с тренером, чтобы вы полностью осознавали физические требования каждой тренировки и знали, как правильно выполнять движения, не повышая риска получения травм. Тренер также поможет вам определить «идеальный» распорядок дня для вашего текущего уровня физической подготовки. 
<br/><br/>
</p>