---
layout: fitness
title: Интервальная Тренировка Высокой Интенсивности (ИТВИ)
but: Продвинутый
ton: Силовая Тренировка
link: advanced/strength-training
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
На этом уровне вы можете выполнять силовые упражнения два раза в неделю по три подхода в каждом. Во всех подходах должно быть от восьми до 12 повторений, причем последние три повторения имеют решающее значение для получения пользы. Как и в случае с обычными силовыми тренировками, следите за тем, чтобы ваше последнее повторение было как можно более сложным.
<br/><br/>
---video--

<br/><br/>
Выполняя упражнения в третьем подходе, стремитесь достичь мышечного отказа. При поднятии тяжестей не забывайте о правильном темпе: трехсекундное положительное, односекундное изометрическое сжатие и трехсекундное отрицательное. Поднимайте медленно и убедитесь, что вы сокращаете мышцы во всем диапазоне движений, и не сосредотачивайтесь исключительно на том, чтобы добраться из точки А в точку Б.
<br/><br/>
Для Дня 2 ваших упражнений по расширенной силовой тренировке посмотрите демонстрацию ниже:
<br/><br/>
--мшвущ--
<br/><br/>
Перед выполнением каких-либо силовых упражнений разогрейте мышцы, сделав 5-10 минут быстрой ходьбой или другой аэробной нагрузкой. Холодные мышцы, как правило, более подвержены травмам, поэтому разминка не только повышает производительность. Выполняя повторения, всегда прислушивайтесь к своему телу. Прекратите тренировку, как только почувствуете боль. Если вы хотите попробовать еще раз, измените позу или позу или используйте меньший вес.
<br/><br/>
Учтите, что силовые упражнения подходят не всем. Если возможно, оцените свой уровень готовности к этому виду упражнений, учитывая важные факторы. Сначала посоветуйтесь со своим врачом или тренером, если вы:
<br/><br/>
   1. Пожилой гражданин, который ранее не вел физическую активность
    <br/><br/>
   2. В настоящее время борюсь с серьезным заболеванием
<br/><br/>
3. Работа с хроническим заболеванием, таким как боль в пояснице или больное колено 
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Сильные мышцы могут привести к сильному мозгу
</strong>
<br/><br/>
Силовые тренировки - это еще одна форма упражнений, которая улучшает здоровье мозга. Одно исследование показало, что мышечная сила, измеренная с помощью силы захвата рук, может сильно указывать на здоровье мозга. Анализ данных, собранных у 475 397 британских участников, показал, что чем сильнее хватка человека, тем лучше он выполняет все тесты функции мозга, которые использовали исследователи.
<br/><br/>
Сила захвата сильно коррелировала со здоровьем мозга, особенно с рабочей памятью и скоростью обработки данных. Исследователи предположили, что если сила хвата может предсказать функциональные и физические показатели здоровья людей, страдающих шизофренией, дальнейшие меры по увеличению мышечной силы могут повлиять на когнитивные функции и функционирование в реальном мире.
<br/><br/>
Другое исследование также установило связь между сильной мышечной силой ног и когнитивным здоровьем. Оказывается, неврологическое здоровье зависит как от сигналов от больших мышц ног, так и от сигналов, поступающих от мозга к мышцам. Если вы не можете выполнять упражнения с нагрузкой, вы не только теряете мышечную массу из-за мышечной атрофии, но и химический состав вашего тела так, что ваша нервная система и мозг также начинают ухудшаться.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Тренировка ограничения кровотока
</strong>
<br/><br/>
Тренинг с ограничением кровотока (ОКТ), также известный как тренинг KAATSU, зародился в Японии и был разработан более 50 лет назад доктором Йошиаки Сато. КААТСУ означает «дополнительное давление», хотя Сато в общем определил его как «замедление кровотока».

С 1996 по 2015 год Сато вместе с физиологом Наокатой Исии и доктором Тошиаки Накадзимой, известным кардиологом из больницы Токийского университета, провел ряд революционных исследований, демонстрирующих преимущества KAATSU, а также его основные механизмы. Более общая версия, ОКТ, также была темой многочисленных исследований в США в последние годы.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Как работает ОКТ
</strong>
Тренировка ОКТ включает в себя тренировку мышц при частичном ограничении артериального притока и изменении венозного оттока в проксимальных отделах рук или ног. При использовании надувной манжеты или тонких эластичных пневматических лент происходит ограничение венозного кровотока, так как манжета или резинка наматываются на конечность, подвергаемую упражнению.

Для достижения желаемого эффекта повязка должна быть достаточно тугой, чтобы замедлить венозный возврат к сердцу, позволяя венозной крови «скапливаться» в области конечности, которая подвергается нагрузке, но достаточно рыхлой, чтобы позволить артериальной крови проходить через нее.

Когда венозный кровоток изменяется, вы создаете относительно гипоксическую (с низким содержанием кислорода) среду в тренирующейся мышце. С очень легкими упражнениями и примерно через 15-20 минут вы получаете изнурительную тренировку, которая посылает в ваш мозг сигнал, говорящий: «Эй, я сделал здесь что-то действительно тяжелое - вам лучше помочь мне восстановиться и адаптироваться к этому. "

В ответ ваш мозг посылает широкий спектр мощных гормональных реакций, которые вызывают рост ваших мышц и кровеносных сосудов. Возможно, вы не думаете, что использования легких весов будет достаточно для улучшения мышечной силы, но на самом деле исследования показывают увеличение мышечной силы почти на 40% всего за 12 недель, в зависимости от вашей нагрузки и состояния здоровья.

ОКТ вызывает ряд физиологических преимуществ, включая выработку гормонов, таких как гормон роста и IGF-1, более известных как «гормоны фитнеса». 2 Он также повышает фактор роста эндотелия сосудов (VEGF), который действует как «удобрение». для увеличения количества кровеносных сосудов и улучшения их оболочки (эндотелия).

Благодаря этому нововведению в упражнениях вы можете значительно увеличить свою силу и мышечную массу, используя лишь часть веса, используемого в обычных силовых тренировках 3, и примерно вдвое быстрее, чем обычно. Поскольку вес настолько мал, риск травм значительно ниже.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
ОКТ так же эффективен, как и тренировки с тяжелыми весами, но безопаснее
</strong>
Причина, по которой тренировки с тяжелыми весами обычно рекомендуются для увеличения мышечной массы и силы, заключается в том, что они задействуют быстро сокращающиеся мышечные волокна типа II, которые, как правило, крупнее и более чувствительны к гипертрофии. Эти волокна задействуются только тогда, когда мышечные волокна типа I устают от переноса тяжестей.

С помощью ОКТ-тренировки вы можете обманом заставить свое тело активировать мышечные волокна типа II, даже когда вы используете только легкие веса, поскольку гипоксическое состояние, которое оно создает, приводит к сильной утомляемости волокон типа I. Это позволяет вам достичь тех же метаболических и физических преимуществ, которые вы можете получить от силовых тренировок, но с гораздо меньшим травмированием мышечных волокон и более быстрым временем восстановления.

Прирост мышц при тренировке ОКТ может быть даже больше, чем при силовой тренировке, особенно с возрастом. Это связано с тем, что ОКТ помогает улучшить приток крови к стволовым клеткам мышечных волокон типа II, что важно, если вы хотите, чтобы ваши мышцы росли. ОКТ работает за счет увеличения вашей микроциркуляции - части вашей сосудистой системы, которая состоит из капилляров, венул и артериол; его способность увеличивать VEGF способствует этому эффекту.

VEFG - это мощный ангиогенный сигнал, который улучшает микроциркуляцию не только в мышечных стволовых клетках, но также в мозге и сердце. Обычные силовые тренировки не дают такой пользы, что делает их неэффективными для наращивания мышц, поскольку с возрастом микроциркуляция снижается.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Общее руководство по тренировке ОКТ
</strong>
Тренировка ОКТ может быть адаптирована к различным типам тренировок с отягощениями, которые включают тренажеры, но даже простого использования гантелей может быть достаточно. Вам нужно использовать только небольшие веса, и маловероятно, что вам понадобится больше 25 фунтов. Если вы пожилой и слабый человек, рекомендуется набор от 5 до 10 фунтов.

Убедитесь, что вы увеличиваете вес очень маленькими шагами. Если вы начинаете с 5 фунтов, не увеличивайте резко до 10 фунтов - это 100% увеличение веса. Скорее поднимитесь только на 1 или 2 фунта.
<br/><br/>
<strong class="text-2xl">
Количество повторений в каждом подходе
</strong>
    1-й подход = 30 повторений с отдыхом 20 секунд для рук и ног.
    2-й подход = от 20 до 30 повторений с 20-секундным отдыхом для рук и ног.
    3-й подход = от 10 до 20 повторений с 20-секундным отдыхом для рук и ног.
    4-й подход = от 1 до 10 повторений с 20-секундным отдыхом для рук и ног и максимум 60 секунд перед переходом к следующему упражнению.

Одна из ошибок, которую часто совершают новички, - это снимать или ослаблять ремешок во время тренировки, позволяя крови течь обратно к вашим мышцам, а затем снова затягивать его. Убедитесь, что вы не снимаете ремешок на протяжении всей тренировки. Удаление или ослабление ее не улучшит результатов, а фактически может ухудшить ваши результаты.

Только не забудьте снять повязки через 15 минут с рук и через 20 минут с ног. Если вы хотите сделать больше упражнений, вы можете повторно наложить резинки через минуту, а затем продолжить тренировку.

Если вы чувствуете боль или онемение, или если цвет вашей кожи стал более белым, вы, конечно, захотите сразу же снять или ослабить повязку, но этого не должно произойти, если вы правильно подготовились и уделили особое внимание. к этим инструкциям.

Обычно, когда вы начинаете заниматься ОКТ, вы замечаете высокую степень сложности. Однако через несколько недель это ощущение сложности ослабевает, когда вы начинаете адаптироваться к тренировке.4 В этот момент становится важным продолжать толкать с прежним уровнем интенсивности.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Как выполнить ОКТ
</strong>
Начните с наложения повязок на плечо, очень близко к подмышке, именно там, где начинается бицепс и заканчивается дельтовидная мышца. На ноги поместите их прямо под бедрами в верхней части квадрицепсов, ближе к паху.

Нет необходимости помещать резинки рядом с мышцами, которые вы хотите построить или на которых вы хотите сосредоточиться. ОКТ на самом деле имеет эффект кроссоверной тренировки, и даже ваши мышцы, кровоток которых не ограничен, также получат пользу, если ленты будут удалены после тренировки. Так, например, даже если ограничены только мышцы рук, мышцы груди также получат пользу. Не надевайте повязки на колени и локти, иначе можно повредить нервы.

Когда вы выполняете ОКТ, будет возникать жгучая боль, которая возникает, когда избыточные ионы водорода производятся при накоплении молочной кислоты в мышцах. Это может быть неудобно, особенно когда вы сильно утомляетесь. Однако со временем дискомфорт уменьшится.

Развитие силы и гипертрофии может занять от четырех до шести недель, хотя некоторые чувствуют резкую разницу даже в первые две недели. Как только вы добьетесь результатов, лучше всего выполнять тренировку ОКТ два раза в неделю, чтобы поддерживать форму. Это основано на исследовании5, в котором пожилые пациенты не смогли сохранить свои достижения, когда выполняли рутину только один раз в неделю.

Если ваше время и энергия позволяют, вы можете делать ОКТ ежедневно. Просто меняйте количество упражнений, которые вы делаете в день. Например, вы можете надеть ленты на руки, делая несколько кругов в бассейне, или надеть их на ноги и пройти 30 минут. Вес не требуется, но убедитесь, что вы соблюдаете ограничения по времени, указанные выше.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Пример тренировки
</strong>
Делайте упражнения для рук в течение 15 минут. Вы можете выполнить три разных упражнения, каждое из которых займет по пять минут. Хорошие и простые упражнения для начала - это сгибания рук на бицепс, жимы на трицепсы и плечи. Однако любое упражнение, в котором вы можете сделать 30 повторений, пока на вас надеты ленты, подойдет. Вы можете посмотреть видео выше, чтобы увидеть некоторые из моих рекомендаций и комбинаций.

Помните, не рекомендуется одновременно использовать ленты на руках и ногах. Из-за этого в конечностях наливается слишком много крови, а в остальной части тела остается небезопасное количество крови.

В идеале вы должны комбинировать мышцы-агонисты и мышцы-антагонисты в одной тренировке. Итак, выполняйте бицепсы и трицепсы вместе, а также жимы от груди и тяги в наклоне для спины. Для тренировки ног делайте выпады с ходьбой, приседания, подъемы на носки и становую тягу.

В конце первого набора повторений накапливается молочная кислота, что вызывает дискомфорт. Это нормально, и именно этого вы пытаетесь достичь. Если этого не происходит, возможно, вы выполняете упражнение неправильно. Надавите изо всех сил. Если вы не можете сделать 30 повторений в первом подходе, возможно, вы выбрали слишком высокий вес и вам следует его уменьшить.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Убедитесь, что вы используете правильное давление ленты
</strong>
Чтобы убедиться, что вы получаете преимущества ОКТ, не травмируя себя, важно правильно нажимать на ленту. Ваша цель - затянуть ограничительную ленту ровно настолько, чтобы снизить уровень кислорода в тренируемых мышцах, не прерывая кровоток и подачу кислорода к конечностям.

Давление, необходимое для остановки 100% кровотока к конечностям, называется давлением окклюзии артерии (АОП) - это может быть очень опасно, поэтому избегайте его. Ограничительная полоса должна быть затянута как минимум до 40% от AOP, чтобы вызвать эффект ОКТ. Если ослабить ограничительную полосу ниже 40% от AOP, уровень оксигенации и деоксигенации мышц будет таким же, как и в упражнениях без ОКТ.

Исследования6 показывают, что идеальное давление ленты для достижения оптимальных результатов от ОКТ составляет около 60% от AOP, хотя это сильно зависит от множества факторов, включая фундаментальную эластичность сосудов и тип выполняемых упражнений. Нет никаких дополнительных преимуществ, если вы увеличите давление более чем на 60% или если вы комбинируете упражнения более высокой интенсивности с более высоким давлением ленты.

Чтобы избежать повреждения мышц из-за перекрытия артериального кровотока, надевайте повязку на руки на 15 минут и на ноги на 20 минут. Не ограничивайте одновременно руки и ноги, так как это может снизить артериальное давление настолько, чтобы вы потеряли сознание.

Какой бы браслет вы ни использовали, давление не должно вызывать боли или онемения. Если вы чувствуете дискомфорт в конечностях и ваша кожа становится белее или приобретает голубоватый или сероватый оттенок, то, вероятно, ваш артериальный кровоток ограничен, и вам необходимо снизить давление ограничительной ленты.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Различные способы подтверждения правильного давления в ленте
</strong>
Есть несколько способов убедиться, что ограничительная лента правильно затянута. Начните с того момента, как наденете их - затяните их, пока цвет вашей кожи не станет более розовым или красным, чем ваш нормальный оттенок кожи. Ваши вены также могут немного выскочить.

Помните, что ваши руки будут опухать во время упражнений, поэтому на ремешке должно быть достаточно места, когда это произойдет. Простой способ определить хорошее «базовое давление» - это проверить, сколько пальцев вы можете уместить под лентой. Он должен быть достаточно тугим, чтобы вы не могли просунуть под него два пальца, но достаточно свободным, чтобы вы могли зажать один палец.

Во время тренировки вам следует следить за временем наполнения капилляров, чтобы убедиться, что конечность, которую вы тренируете, получает достаточный кровоток. Чтобы сделать это на руке, прижмите указательный палец руки, которая не находится под ограничением, в ладонь руки, на которой надут ограничительная лента. Нажмите на область под большим пальцем, а затем быстро отпустите, чтобы увидеть, как быстро белая побелевшая область снова станет розовой.

Если это занимает больше трех секунд, ленты слишком тугие. Если ваша кожа станет розовой менее чем за секунду, значит давление ленты близко к оптимальному. Процедура аналогична проверке времени наполнения капилляров на ногах - с той лишь разницей, что вам нужно прижать ткань прямо над коленом ноги, на которой есть повязка. Вы также должны измерить окружность своей конечности до и после тренировки и увидеть увеличение, по крайней мере, от половины до 1 дюйма после нее.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Определение идеального уровня сопротивления
</strong>
ОКТ требует от 20% до 33% сопротивления, используемого в обычных тренировках с тяжелыми весами. Чтобы определить ваши начальные веса для ОКТ, вам нужно сначала найти максимальный вес, который вы можете поднять за одно повторение вашего запланированного упражнения - это будет ваш максимум на одно повторение (1ПМ). Затем разделите этот вес на пять (20%), четыре (25%) или три (33%).

Например, если ваш максимальный вес для сгибания бицепса составляет 25 фунтов, вам следует выбрать 5-фунтовые гантели, чтобы начать ОКТ. Увеличивайте вес небольшими приращениями, в идеале от четверти до одной трети вашего 1ПМ. Если вы тренируетесь правильно, вам понадобится около трех месяцев, чтобы достичь 33% от вашего 1ПМ. Нет необходимости подниматься выше этого.

Вы поймете, что используете правильный вес, если сильно потеете, а ваш пульс и дыхание значительно увеличились. Эти признаки возникают, когда мышечные волокна второго типа стимулируют симпатическую нервную систему. Вы также должны быть в состоянии сделать три подхода: 30 повторений в первом подходе, от 15 до 20 во втором и, возможно, в последнем подходе вы сможете сделать от 5 до 10 повторений, но это будет сложно, потому что вы быть в мышечной недостаточности. Лучше не заставлять себя, когда это происходит.

Если вы не знаете, какой у вас 1ПМ, тогда вам следует начать с меньшего веса, особенно если это ваш первый раз, так как вашим тканям потребуется время, чтобы адаптироваться к тренировке ОКТ. Выберите вес, с которым, по вашему мнению, вы легко сможете сделать 30 повторений. Если вы легко можете выполнить три упомянутых ранее подхода, значит, этот вес слишком легкий. С другой стороны, если вы не можете сделать 20 повторений в первом подходе, значит, сопротивление слишком велико и его нужно уменьшить.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Как часто следует делать ОКТ?
</strong>
Одно из самых больших преимуществ ОКТ по сравнению с обычными тренировками с отягощениями с высокими нагрузками заключается в том, что он позволяет вам тренироваться чаще, поскольку наносит гораздо меньший ущерб мышцам. Частота тренировок зависит от вашего уровня физической подготовки и тренировочных целей. Вы также можете чаще выполнять тренировку ОКТ, если используете более низкий процент от вашего 1ПМ.

Вы можете определить идеальные периоды восстановления, измерив вариабельность сердечного ритма с помощью кольца Oura. Это устройство измеряет вашу частоту пульса всю ночь и определяет, когда была самая низкая частота пульса. Чем выше частота пульса и чем ближе время самой низкой частоты пульса к пробуждению, тем больше вам нужно для восстановления.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Более дешевые альтернативы набору KAATSU
</strong>
Установки KAATSU ОКТ относительно дороги. Тот, который используется профессиональными командами, больницами, медицинскими работниками и вооруженными силами США, стоит до 6000 долларов, а потребительский вариант - от 899 долларов. В этом устройстве используются тонкие пневматические ленты с управляемым алгоритмом, которые автоматически создают давление вокруг ваших рук или ног. Базовое давление обычно составляет от 10 до 25 мм / рт. Ст. Для рук и от 15 до 35 мм / рт. Ст. Для ног, в зависимости от вашего возраста, эластичности сосудов и физического состояния.

Если вы можете позволить себе набор KAATSU, вам следует подумать о его приобретении, поскольку он имеет то преимущество, что вы можете выполнять циклические сжатия. Также легко ввести правильное давление в это устройство и отрегулировать его от очень низкого до высокого. Но если система KAATSU выходит за рамки вашего бюджета, вы можете использовать вместо нее недорогие ленты ОКТ.

Есть много низших групп ОКТ, так что покупайте с умом. При покупке лент ОКТ убедитесь, что они имеют ширину всего 1,5 дюйма для рук и 2 дюйма для ног. Вы также должны проверить, сделаны ли они из эластичных материалов и могут ли они растягиваться. Вы можете проверить те, которые я рекомендую здесь.

Не используйте слишком широкие или нерастяжимые ленты, так как они могут вызвать слишком высокое кровяное давление и подвергнуть вас риску ишемической травмы или, что еще хуже, инсульта. Это не означает, что вам следует беспокоиться о безопасности ОКТ. Если все сделано правильно, с использованием правильной ширины ленты и давления, тренировка ОКТ действительно может помочь снизить ваше кровяное давление. Фактически, это лучшее из известных мне упражнений по высвобождению оксида азота, и оно намного эффективнее, чем сброс оксида азота, который я делал раньше.

<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Заключение
</strong>
Без сомнения, на мой взгляд, ОКТ - это самая невероятная инновация для улучшения вашего здоровья. Он обладает наиболее значительным потенциалом для увеличения продолжительности вашей здоровой жизни и помогает поддерживать полный спектр ваших умственных и физических возможностей, чем все, о чем я знаю. Вполне вероятно, что мои рекомендации будут пересмотрены в дальнейшем по мере появления новых исследований об этой инновационной технике.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Что такое тренировка с полотенцесушителем?
</strong>
Тренировка с полотенцесушителем - это 20-минутное упражнение с собственным весом от Popsugar Fitness7, для которого не требуется ничего, кроме двух небольших полотенец или бумажных тарелок, если вы планируете делать это на ковровом покрытии. Эта тренировка включает в себя три цикла, а также разминку и заминку. Тренировка на вышке доказывает, что силовые упражнения не обязательно должны быть сложными или требовать тренажерного зала, чтобы быть полезными, и что вы можете использовать свой собственный вес или недорогие предметы для достижения желаемых результатов.

Дэйв Смит в статье Greatist подчеркнул, что упражнения с собственным весом, подобные этой тренировке, могут дать следующие преимущества:

    Повышенная гибкость и эффективность, несмотря на короткое время тренировки
    Улучшение здоровья и силы сердечно-сосудистой системы
    Улучшенная сила корпуса и баланс

Посмотрите видео-демонстрацию от Popsugar Fitness ниже:
---vid---

<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Другие преимущества силовых тренировок
</strong>
Регулярные силовые тренировки также могут:

    Помогите развить твердый и четкий пресс - увеличение силы основных мышц - одно из многих преимуществ, связанных с силовыми тренировками. Мышцы живота обеспечивают основу для движения всего тела, поэтому, укрепляя их, вы сможете защитить и поддержать спину, сделать позвоночник и тело менее подверженными травмам, а также обрести равновесие и стабильность.

    Добавляя и выполняя упражнения для пресса, убедитесь, что они выполняются в различных диапазонах движений, под разными углами и положениями, чтобы задействовали все ваши основные мышцы.

    Учтите, что то, что подходит для одного человека или типа телосложения, может не подходить для другого. Чтобы добиться успеха и достичь большей силы кора, найдите упражнения, которые работают на вас, являются сложными и дают видимые результаты. Не забывайте сосредотачиваться на своей форме, а не на конкретном количестве повторений, и всегда задействуйте пресс при выполнении движений.

    Есть несколько упражнений для укрепления кора, которые вы можете включить в свою тренировку, например, скручивания пресса, отжимания, планки и упражнения на пресс стоя, такие как наклоны в стороны с отягощением, боковые скручивания стоя, стабилизация стоя и марш с поворотом.
    Помогите увеличить мышечную массу и силу - этого можно достичь с помощью сверхмедленных силовых тренировок, которые фактически служат основой силовых тренировок. Ключ к технике тяжелой атлетики SuperSlow - убрать импульс, не позволяя мышцам отдыхать. Когда это происходит, вы «ускоряете» рост мышц, потому что они должны работать непрерывно на протяжении всего движения. Несмотря на то, что SuperSlow более интенсивен, он намного безопаснее обычных силовых тренировок.

    Упражнения с собственным весом, езда на велосипеде, плавание, ходьба, спринт, гребля и тяжелая атлетика могут быть классифицированы как упражнения с отягощениями SuperSlow, потому что они обычно включают медленные движения, которые могут повысить интенсивность и превратить вашу тренировку в сеанс HIIT.
    Снижение риска травм - снижение скорости и необходимость правильной формы, подчеркиваемые в тренировках с отягощениями SuperSlow, могут снизить риск получения травм. Увеличение нагрузки на мышцы без увеличения вероятности повреждения мышц и суставов может улучшить ваш успех в программе.
    Увеличение сжигания калорий и сжигание жира при одновременном сокращении времени, затрачиваемого на упражнения - согласно результатам исследования 2012 года, выполнение более коротких сеансов высокоинтенсивных тренировок с отягощениями (HIRT) может увеличить расход энергии в покое (REE) или количество сожженных калорий по сравнению с к традиционной тренировке с отягощениями.
    Увеличение мышечной массы быстрее, чем при использовании традиционных программ. В двух неофициальных исследованиях участники, выполнявшие сверхмедленные тренировки с отягощениями, продемонстрировали прирост мышечной силы более чем на 50%.
    Повышение выработки энергии на клеточном уровне - практикуя высокоинтенсивные силовые тренировки, ваше тело может производить больше энергии, доставляя субстрат в митохондрии быстрее, эффективнее и действеннее, чем при традиционных аэробных упражнениях.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
    Последние напоминания при выполнении силовых тренировок
</strong> 
Выполняя любой тип силовых упражнений, следите за своим телом и реакциями, чтобы определить идеальную частоту тренировок. По мере того, как ваши тренировки становятся более продвинутыми и интенсивными, вам может потребоваться выполнять их реже и больше отдыхать, чтобы избежать перетренированности.

Если вы выполняете высокоинтенсивные силовые тренировки, избегайте тренировок более трех дней подряд каждую неделю. Если вы опытный спортсмен, спортсмен старшего возраста или обычно не восстанавливаетесь быстро, тренируйтесь в течение меньшего периода времени.

Вам необходимо тщательно учитывать эти факторы, потому что тяжелые тренировки разрушают мышечную ткань и временно ослабляют ее. Именно в периоды отдыха между тренировками ваши мышцы становятся сильнее. Недостаточный отдых может повысить риск синдрома перетренированности, который характеризуется:

    Сниженная производительность - вы обнаружите, что мышечная усталость быстрее наступает с каждым комплексом упражнений.
    Усталость после тренировки (обычно через несколько дней после тренировки). У вас могут возникнуть симптомы гриппа, в том числе общая мышечная боль, истощение, головная боль и общее недомогание, которое может длиться в течение нескольких дней после тренировки.
    Постоянная усталость между тренировками - это приведет к тому, что вы будете чувствовать себя хуже в течение большего количества дней.

Синдром перетренированности проявляется не только на физиологическом уровне, но также может вызывать эмоциональные, психические и поведенческие симптомы, которые могут сохраняться в течение недель или месяцев.

Подходящий объем упражнений, чтобы избежать синдрома перетренированности, будет зависеть от различных факторов, таких как ваш возраст, пол и питание, и это лишь некоторые из них. Стремитесь к графику, при котором вы не чувствуете усталости через 24 часа, вы чувствуете себя бодрым и здоровым, а следующая тренировка будет не сложнее предыдущей.


































     Вы должны задыхаться и чувствовать, что не сможете продержаться еще несколько секунд. Лучше использовать более низкое сопротивление и большее количество повторений, чтобы увеличить частоту сердечных сокращений.<br/><br/>
   3. Восстановитесь в течение 90 секунд, продолжая двигаться, но в более медленном темпе и с уменьшенным сопротивлением.<br/><br/>
   4.  Повторите упражнение высокой интенсивности и восстановление еще до семи раз. Однако на этом уровне вы, скорее всего, будете делать только четыре-шесть. По мере того, как вы набираете форму, просто продолжайте постепенно добавлять повторения, пока не сделаете восемь в течение 20-минутной тренировки. Помните, что никогда не выполняйте эти упражнения чаще трех раз в неделю, иначе вы нарушите свой процесс выздоровления.
<br/><br/>
</p>
<strong class="text-4xl">
ИТВИ и круговая тренировка: в чем разница?
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
ИТВИ и круговая тренировка - это быстрые, интенсивные тренировки, которые часто путают друг с другом, но между ними есть ключевые различия. ИТВИ в первую очередь ориентирован на выполнение конкретной тренировки с разной интенсивностью, а круговая тренировка - это циклическое переключение между различными упражнениями.

<br/><br/>
ИТВИ обычно используется для кардиотренировок, хотя вы можете добавить веса, чтобы увеличить интенсивность. Между тем, круговая тренировка состоит из шести-двенадцати "станций", где вы будете выполнять комбинацию кардио и силовых упражнений, нацеленных на разные группы мышц. В идеале для завершения каждой станции требуется от 30 секунд до трех минут.
<br/><br/>
В отличие от ИТВИ, у которой есть заранее определенный период восстановления между интервалами, круговая тренировка требует минимального отдыха между станциями, чтобы поддерживать частоту сердечных сокращений. Вы можете пройти весь круг за 30 минут до часа, в зависимости от ваших целей и уровня физической подготовки. С другой стороны, сеанс ИТВИ может быть завершен за 20 минут.
<br/><br/>
Одно из наиболее важных различий между этими двумя программами заключается в том, что при круговой тренировке вы можете контролировать интенсивность тренировки - вы можете начать с низкой интенсивности и, в конечном итоге, увеличивать ее по мере циклической тренировки. В ИТВИ ваша цель - с самого начала выполнять упражнение с <a class="text-blue-600" href="https://www.hss.edu/playbook/whats-the-difference-between-circuit-training-and-hiit/"> максимальным усилием.</a> </p>
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Добавление ИТВИ может сократить время тренировки
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Добавление ИТВИ в вашу программу тренировок - отличный способ сократить время, которое вы тратите на упражнения, и одновременно увеличить пользу, которую вы получаете от тренировки. В исследовании 2016 года, опубликованном в PLOS ONE, в течение 12 недель оценивались три группы сидячих мужчин, выполняющих разные упражнения.
<br/><br/>
Одна группа была контрольной группой, другая выполняла спринтерские интервальные тренировки (SIT) в течение трех еженедельных занятий, а другая группа выполняла непрерывные тренировки средней интенсивности (MICT). Результаты показывают, что выполнение коротких напряженных упражнений так же эффективно для улучшения кардиометаболического здоровья, как и тренировка в умеренном темпе, выполняемая в течение более длительного периода времени.
<br/><br/>
ИТВИ также запускает митохондриальный биогенез, который может помочь замедлить старение, обращая вспять возрастное снижение <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/21888528/">митохондриальной массы.</a> Как я ранее объяснял в своей книге «Жир как топливо», дисфункция митохондрий лежит в основе многих хронических заболеваний. Следовательно, тренировка, поддерживающая митохондриальный биогенез, может помочь укрепить вашу защиту от митохондриальной дисфункции и увеличить продолжительность жизни. </p>
<br/><br/>
<br/>
<strong class="text-4xl">
Знайте свою целевую зону частоты пульса, чтобы добиться максимальной отдачи от тренировки
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Для вас жизненно важно определить частоту пульса и тренироваться до тех пор, пока вы не достигнете оптимальной зоны частоты пульса или состояния, при котором ваше тело может работать лучше и сохранять ту же энергию в течение определенного периода времени. Зону частоты пульса можно разделить на три уровня:
</p>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Аэробика / низкая интенсивность - от 50% до 75% максимальной частоты сердечных сокращений (MHR) или HRR</li><br/><br/>
   <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">    Анаэробная / умеренная интенсивность - от 75% до 85% 
    MHR или HRR
</li><br/><br/>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Анаэробный / высокоинтенсивный - 85 +% от MHR или HRR</li><br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Если вы не уверены в своих значениях MHR или HHR, вы можете вычислить их следующими способами:</p><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
       MHR - Деклан Коннолли, доктор философии, рекомендует максимально повысить частоту сердечных сокращений с помощью этого <a class="text-blue-600" href="https://journals.plos.org/plosone/article?id=10.1371/journal.pone.0154075"> метода:</a> </li>
    <br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    <i>
        «Простой тест, который я предлагал на протяжении многих лет, - это выйти на уличную дорожку, бег трусцой на 400 метров в качестве легкой разминки, а затем бег [то же расстояние] так быстро, как вы можете. Повторите все это последовательность еще два раза, в общей сложности шесть кругов - три бега трусцой и три быстрых [бега]. Проверьте свой пульс сразу после третьего сета. Каким бы ни было это число после последнего круга, это хороший показатель вашего MHR ».</i>
    <br/><br/>
    Если вы не можете бегать по какой-либо причине или если вы склонны к травмам в результате бега, вы можете выполнить это упражнение на велотренажере или другом тренажере. Убедитесь, что вы используете ту же структуру набора и временную последовательность. Если вам нужна помощь, проконсультируйтесь с личным тренером.    <br/><br/>
   <strong> Резерв частоты сердечных сокращений (ЧСС)</strong> - доктор Брайант Уолрод, врач группы из Университета штата Огайо, предлагает другой метод, который включает в себя сначала вычисление вашего MHR по следующей формуле: 208 минус (0,7 x ваш возраст).
    <br/><br/>
    Если вам 25 лет, ваш целевой максимум - 190,5 ударов в минуту. Уолрод утверждает, что эта формула становится более точной с возрастом. После этого найдите свою частоту сердечных сокращений, используя монитор сердечного ритма или подсчитывая свое сердцебиение в течение 60 секунд, когда вы сидите в расслабленном состоянии.
    <br/><br/>
    Наконец, используйте эти два числа для расчета своего HRR следующим образом: MHR минус RHR равняется HRR. Уолдрод отмечает, что ваш RHR будет снижаться, когда вы станете лучше. Ваш RHR изменится, если вы будете последовательны, поэтому проверяйте это число не реже одного раза в год. Некоторые говорят, что HRR обеспечивает лучшую целевую частоту сердечных сокращений для достижения оптимального уровня нагрузки на основе как вашего максимума, так и RHR.
        <br/><br/>