---
layout: fitness
title:  Функциональная Тренировка
direct: Следующая >
but: Медиум
ton: Силовая Тренировка
link: medium/strength-training
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<br/><br/>
Выделите два дня в неделю для функциональных тренировок. В один день вы будете заниматься йогой, а в другой вы встанете и будете ходить столько, сколько сможете. Функциональные тренировочные упражнения предлагают больше, чем просто улучшение вашего физического здоровья, они могут положительно повлиять на другие аспекты вашего благополучия. Чтобы получить представление о том, какие позы йоги вам следует делать на среднем уровне, посмотрите это видео:
<br/><br/>
Чтобы получить представление о том, какие позы йоги вам следует делать на среднем уровне, посмотрите это видео:

<br/><br/>
---video---
<br/><br/>
День функциональной тренировки промежуточного уровня йоги будет состоять из большего количества поз, которые будут выполняться в течение того же времени. Повторите последовательность трижды, выделяя 30 секунд на каждую позу.
<br/>
   <br/> 1. Поза воина
   <br/> 2.  Приседания на фундамент
   <br/> 3.  Поза ребенка
   <br/> 4.  Собака лицом вверх
   <br/> 5.  Сгиб вперед
   <br/> 6.  Кошка-Корова
   <br/> 7.  Поза дерева 
<br/><br/><br/>
   <strong class="text-4xl capitalize">
Как йога приносит пользу вашему мозгу?
</strong>
<br/><br/>
Йога выдержала испытание временем и все еще практикуется на протяжении многих лет, потому что ее можно рассматривать как тип медитации в движении. Выполнение позы йоги влечет за собой полную концентрацию и позволяет вашему телу и разуму стать гибкими. Исследования показали, что йога может улучшить ваше психическое здоровье, помогая:
<br/><br/>
</p>
<li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
     Снизить риск когнитивного спада </li>
     <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Повысить функции мозга</li>
     <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Обеспечить антидепрессивный эффект, который может помочь облегчить симптомы различных проблем с психическим здоровьем.</li>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<strong class="text-2xl capitalize">
Йога для лучшего сна
</strong>
<br/><br/>
Практика йоги также может помочь улучшить качество сна, и исследование, опубликованное в 2013 году, поддерживает эту гипотезу. Исследователи обнаружили, что йога, особенно для пожилых людей, может <a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3667430/"> помочь:</a>
</p>
<br/>
  <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Сократите время для засыпания</li>
  <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Уменьшить нарушения сна</li>
  <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Уменьшение дневной дисфункции</li>
  <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Улучшить общее качество сна </li>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
Модели дыхания, используемые в йоге, могут помочь пожилым людям сохранить мышцы верхних дыхательных путей сильнее по сравнению с теми, кто не занимается йогой. Это может помочь обуздать храп и апноэ во сне, которые являются частыми причинами плохого качества сна.
<br/><br/>
Некоторые из лучших поз йоги для улучшения качества сна включают:
<br/><br/>
     <strong>Боковое растяжение сидя -</strong> это положение помогает растянуть поясницу, среднюю часть спины, бицепсы, трицепсы, мышцы кора и подколенные сухожилия.<br/><br/>
     <strong>Сгибание вперед сидя -</strong> это положение, ориентированное на позвоночник, плечи и таз, может помочь снять стресс, улучшить пищеварение и успокоить ум.<br/><br/>
     <strong>Кошка-корова - </strong>в этом положении ваше тело растягивается, нацеливаясь на туловище и шею и выравнивая позвоночник.<br/><br/>
     <strong>Поза ребенка - </strong> растягивая спину, шею и бедра, эта поза может помочь облегчить боль и снять напряжение и стресс.<br/><br/>
     <strong>Шавасана - </strong>часто используемая в качестве завершающей позы, шавасана действует как понижающий регулятор, расслабляя нервную систему и уравновешивая все ваше тело.
<br/><br/><br/>
     <p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
     <strong class="text-4xl capitalize">
Добавьте Бодрости в свой шаг, слушая свои любимые мелодии
</strong>
<br/><br/>
Если вы вдруг обнаружите, что в вашей повседневной ходьбе не хватает энергии, попробуйте составить плейлист из ваших любимых песен и послушать их, чтобы прогулка стала более живой, бодрящей и эффективной. В 2016 году исследователи из Университета Британской Колумбии обнаружили, что прослушивание музыки, особенно оптимистичных песен, во время тренировок может помочь вам увеличить скорость, оставаться сосредоточенным в течение более длительного периода времени, работать над различными режимами фитнеса и перейти на следующий уровень физической подготовки. .9,10
<br/><br/>
Создавая свой лучший плейлист для тренировок, помните, что главное - это разнообразие. Попробуйте выбрать несколько энергичных песен, которые подойдут для тренировки, которую вы собираетесь выполнять, и позволят вам двигаться в соответствии с ритмом.
<br/><br/>
</p>