---
layout: fitness
title: Интервальная Тренировка Высокой Интенсивности (ИТВИ)
but: Медиум
ton: Функциональная Тренировка
link: medium/functional-training
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
Старайтесь выполнять четыре-шесть интервалов ИТВИ-упражнений один день в неделю по 18-25 минут. Джастин Чек демонстрирует некоторые из самых идеальных упражнений, которые вы можете выполнять на этом уровне, в видео ниже:
<br/><br/>
---video--
Вот краткое изложение того, как может выглядеть типичная программа высокоинтенсивных интервальных тренировок на среднем уровне.
<br/><br/>
   1. Прогрев три минуты.
    <br/><br/>
   2. Выполняйте упражнения как можно быстрее и интенсивнее в течение 30 секунд. В идеале вы должны подтолкнуть себя к «отказу» - это та часть упражнения, где вы больше не можете поддерживать хорошую форму, но все же сможете выполнить еще одно повторение.
<br/><br/>
    Когда вы достигнете отказа, вам будет очень трудно, если не невозможно, продолжать упражнение еще 10 секунд, так как у вас просто не остается такого количества кислорода, чтобы сокращать мышцы.
<br/><br/>
     Вы должны задыхаться и чувствовать, что не сможете продержаться еще несколько секунд. Лучше использовать более низкое сопротивление и большее количество повторений, чтобы увеличить частоту сердечных сокращений.<br/><br/>
   3. Восстановитесь в течение 90 секунд, продолжая двигаться, но в более медленном темпе и с уменьшенным сопротивлением.<br/><br/>
   4.  Повторите упражнение высокой интенсивности и восстановление еще до семи раз. Однако на этом уровне вы, скорее всего, будете делать только четыре-шесть. По мере того, как вы набираете форму, просто продолжайте постепенно добавлять повторения, пока не сделаете восемь в течение 20-минутной тренировки. Помните, что никогда не выполняйте эти упражнения чаще трех раз в неделю, иначе вы нарушите свой процесс выздоровления.
<br/><br/>
</p>
<strong class="text-4xl">
ИТВИ и круговая тренировка: в чем разница?
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
ИТВИ и круговая тренировка - это быстрые, интенсивные тренировки, которые часто путают друг с другом, но между ними есть ключевые различия. ИТВИ в первую очередь ориентирован на выполнение конкретной тренировки с разной интенсивностью, а круговая тренировка - это циклическое переключение между различными упражнениями.

<br/><br/>
ИТВИ обычно используется для кардиотренировок, хотя вы можете добавить веса, чтобы увеличить интенсивность. Между тем, круговая тренировка состоит из шести-двенадцати "станций", где вы будете выполнять комбинацию кардио и силовых упражнений, нацеленных на разные группы мышц. В идеале для завершения каждой станции требуется от 30 секунд до трех минут.
<br/><br/>
В отличие от ИТВИ, у которой есть заранее определенный период восстановления между интервалами, круговая тренировка требует минимального отдыха между станциями, чтобы поддерживать частоту сердечных сокращений. Вы можете пройти весь круг за 30 минут до часа, в зависимости от ваших целей и уровня физической подготовки. С другой стороны, сеанс ИТВИ может быть завершен за 20 минут.
<br/><br/>
Одно из наиболее важных различий между этими двумя программами заключается в том, что при круговой тренировке вы можете контролировать интенсивность тренировки - вы можете начать с низкой интенсивности и, в конечном итоге, увеличивать ее по мере циклической тренировки. В ИТВИ ваша цель - с самого начала выполнять упражнение с <a class="text-blue-600" href="https://www.hss.edu/playbook/whats-the-difference-between-circuit-training-and-hiit/"> максимальным усилием.</a> </p>
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Добавление ИТВИ может сократить время тренировки
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Добавление ИТВИ в вашу программу тренировок - отличный способ сократить время, которое вы тратите на упражнения, и одновременно увеличить пользу, которую вы получаете от тренировки. В исследовании 2016 года, опубликованном в PLOS ONE, в течение 12 недель оценивались три группы сидячих мужчин, выполняющих разные упражнения.
<br/><br/>
Одна группа была контрольной группой, другая выполняла спринтерские интервальные тренировки (SIT) в течение трех еженедельных занятий, а другая группа выполняла непрерывные тренировки средней интенсивности (MICT). Результаты показывают, что выполнение коротких напряженных упражнений так же эффективно для улучшения кардиометаболического здоровья, как и тренировка в умеренном темпе, выполняемая в течение более длительного периода времени.
<br/><br/>
ИТВИ также запускает митохондриальный биогенез, который может помочь замедлить старение, обращая вспять возрастное снижение <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/21888528/">митохондриальной массы.</a> Как я ранее объяснял в своей книге «Жир как топливо», дисфункция митохондрий лежит в основе многих хронических заболеваний. Следовательно, тренировка, поддерживающая митохондриальный биогенез, может помочь укрепить вашу защиту от митохондриальной дисфункции и увеличить продолжительность жизни. </p>
<br/><br/>
<br/>
<strong class="text-4xl">
Знайте свою целевую зону частоты пульса, чтобы добиться максимальной отдачи от тренировки
</strong>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Для вас жизненно важно определить частоту пульса и тренироваться до тех пор, пока вы не достигнете оптимальной зоны частоты пульса или состояния, при котором ваше тело может работать лучше и сохранять ту же энергию в течение определенного периода времени. Зону частоты пульса можно разделить на три уровня:
</p>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Аэробика / низкая интенсивность - от 50% до 75% максимальной частоты сердечных сокращений (MHR) или HRR</li><br/><br/>
   <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">    Анаэробная / умеренная интенсивность - от 75% до 85% 
    MHR или HRR
</li><br/><br/>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Анаэробный / высокоинтенсивный - 85 +% от MHR или HRR</li><br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Если вы не уверены в своих значениях MHR или HHR, вы можете вычислить их следующими способами:</p><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
       MHR - Деклан Коннолли, доктор философии, рекомендует максимально повысить частоту сердечных сокращений с помощью этого <a class="text-blue-600" href="https://journals.plos.org/plosone/article?id=10.1371/journal.pone.0154075"> метода:</a> </li>
    <br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    <i>
        «Простой тест, который я предлагал на протяжении многих лет, - это выйти на уличную дорожку, бег трусцой на 400 метров в качестве легкой разминки, а затем бег [то же расстояние] так быстро, как вы можете. Повторите все это последовательность еще два раза, в общей сложности шесть кругов - три бега трусцой и три быстрых [бега]. Проверьте свой пульс сразу после третьего сета. Каким бы ни было это число после последнего круга, это хороший показатель вашего MHR ».</i>
    <br/><br/>
    Если вы не можете бегать по какой-либо причине или если вы склонны к травмам в результате бега, вы можете выполнить это упражнение на велотренажере или другом тренажере. Убедитесь, что вы используете ту же структуру набора и временную последовательность. Если вам нужна помощь, проконсультируйтесь с личным тренером.    <br/><br/>
   <strong> Резерв частоты сердечных сокращений (ЧСС)</strong> - доктор Брайант Уолрод, врач группы из Университета штата Огайо, предлагает другой метод, который включает в себя сначала вычисление вашего MHR по следующей формуле: 208 минус (0,7 x ваш возраст).
    <br/><br/>
    Если вам 25 лет, ваш целевой максимум - 190,5 ударов в минуту. Уолрод утверждает, что эта формула становится более точной с возрастом. После этого найдите свою частоту сердечных сокращений, используя монитор сердечного ритма или подсчитывая свое сердцебиение в течение 60 секунд, когда вы сидите в расслабленном состоянии.
    <br/><br/>
    Наконец, используйте эти два числа для расчета своего HRR следующим образом: MHR минус RHR равняется HRR. Уолдрод отмечает, что ваш RHR будет снижаться, когда вы станете лучше. Ваш RHR изменится, если вы будете последовательны, поэтому проверяйте это число не реже одного раза в год. Некоторые говорят, что HRR обеспечивает лучшую целевую частоту сердечных сокращений для достижения оптимального уровня нагрузки на основе как вашего максимума, так и RHR.
        <br/><br/>