---
layout: fitness
title:  Функциональная Тренировка
direct: Следующая >
but: Новички
ton: Силовая Тренировка
link: beginner/strength-training
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
Выделите два дня в неделю для функциональных тренировок. На этом уровне вы будете заниматься йогой один день и ходить пешком. Они так же полезны, как и упражнения с высокой интенсивностью и нагрузкой.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Йога может дать вам здоровый разум и тело
</strong>
<br/><br/>
Выполнение упражнений йоги не только поможет вам улучшить равновесие и гибкость, но также поможет улучшить настроение, снять стресс и улучшить отношение и мировоззрение. Йога также является упражнением с малой нагрузкой, поэтому она не сотрясет ваши кости. Его можно адаптировать к любому уровню физической подготовки. Посмотрите видео ниже, чтобы увидеть позы йоги, которые вы будете выполнять на этом уровне:
---video--
<br/><br/>
Вот краткое изложение поз йоги, которые вы будете выполнять в день функциональной тренировки для начинающих. Вы будете повторять каждую последовательность три раза и выделять 30 секунд на каждую позу:
<br/><br/>
    1. Поза горы<br/><br/>
    2. Собака лицом вверх<br/><br/>
    3. Поза ребенка<br/><br/>
    4. Поза с высоким выпадом<br/><br/>
    5. Поза сидя с наклоном вперед длинными ногами<br/><br/>

Упражнения йоги также могут внести положительные изменения в ваше психическое здоровье. Различные исследования показали, что йога может:
<br/><br/>

<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Помочь людям, борющимся с психическими расстройствами, такими как синдром дефицита внимания и гиперактивности (СДВГ), посттравматическое стрессовое расстройство (ПТСР) и шизофрения.
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Повысить эмоциональную устойчивость и способность управлять гневом среди подростков.
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Улучшить иммунную функцию
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Повысить качество сна
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Снизить риска мигрени, высокого кровяного давления, сердечных заболеваний и остеопороза
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Может принести пользу людям с фибрилляцией предсердий (нерегулярным сердцебиением)
</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Снижает тягу к еде и способствуют снижению веса
</li><br/><br/>
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Как ходьба полезна для вашего здоровья?
</strong>
<br/><br/>
Исследования показали, что длительное бездействие и сидение могут увеличить индекс массы тела, талию, уровень сахара в крови и профиль холестерина. К сожалению, средний россиянин проводит от 9 до 10 часов в день сидя, в то время как многие офисные работники проводят до 12 часов каждый день на своих стульях. Чтобы противодействовать этому, вам нужно включить ходьбу в свой распорядок дня. Это важный инструмент в вашем арсенале для достижения и поддержания хорошего здоровья.
<br/><br/>
Если вы стремитесь поддерживать здоровый вес, снизить риск заболеваний и повысить свою продуктивность и творческие способности, может быть хорошей отправной точкой для начала пешая прогулка продолжительностью не менее 10 минут. Если вам сложно ходить так долго, начните медленно, но ставьте цели, которые побудят вас двигаться дальше.
<br/><br/>
Вы также можете улучшить свои привычки при ходьбе, попрактиковавшись в заземлении или ходьбе босиком. Это позволяет получить доступ к обильному запасу богатых антиоксидантами отрицательных электронов, которые могут уменьшить воспаление, которое обычно вызывается свободными радикалами, связанными со стрессом, токсинами, загрязнением, пестицидами, обработанными пищевыми продуктами и радиацией.
</p>
<br/><br/>