---
layout: fitness
title: Интервальная Тренировка Высокой Интенсивности (ИТВИ)
but: Новички
ton: Функциональная Тренировка
link: beginner/functional-training
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
На начальном уровне упражнения ИТВИ следует выполнять один день в неделю. Тренер Salutem Дарья покажет вам, как выполнять базовые упражнения ИТВИ в следующем видео:
<br/><br/>
---video--
Вот краткое изложение того, как может выглядеть типичная программа высокоинтенсивных интервальных тренировок, когда вы только начинаете.
<br/><br/>
   1. Прогрев три минуты.
    <br/><br/>
   2. Выполняйте упражнения как можно быстрее и интенсивнее в течение 30 секунд. В идеале вы должны подтолкнуть себя к «отказу» - это та часть упражнения, где вы больше не можете поддерживать хорошую форму, но все же сможете выполнить еще одно повторение.
<br/><br/>
    Когда вы достигнете отказа, вам будет очень трудно, если не невозможно, продолжать упражнение еще 10 секунд, так как у вас просто не остается такого количества кислорода, чтобы сокращать мышцы.
<br/><br/>
     Вы должны задыхаться и чувствовать, что не сможете продержаться еще несколько секунд. Лучше использовать более низкое сопротивление и большее количество повторений, чтобы увеличить частоту сердечных сокращений.<br/><br/>
   3. Восстановитесь в течение 90 секунд, продолжая двигаться, но в более медленном темпе и с уменьшенным сопротивлением.<br/><br/>
   4. Повторите упражнение высокой интенсивности и восстановление два-три раза. В конце концов, вы захотите сделать в общей сложности восемь интервалов высокой интенсивности, но работайте над этим постепенно.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Что такое контролируемое дыхание и как оно вам помогает?
</strong>
<br/><br/>
Хотя практика контролируемого дыхания или пранаямы, как ее называют в йоге, считается центральной частью многих древних традиций, эта техника выдержала испытание временем, о чем свидетельствуют исследования, посвященные ее преимуществам. Контролируемое дыхание может вызвать реакцию расслабления, активируя вашу парасимпатическую нервную систему, и замедлить частоту сердечных сокращений и пищеварение, вызывая чувство спокойствия.
<br/><br/>
Предварительное исследование, представленное в мае 2016 года, показало, что занятия йогой и контролируемым дыханием в течение 12 недель улучшили симптомы депрессии у участников исследования, как и при приеме антидепрессантов, и повысили уровень гамма-аминомасляной кислоты (ГАМК) в их организме, успокаивающего нейромедиатора. Также было высказано предположение, что контролируемое дыхание может помочь:
<br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Улучшение психических состояний, от бессонницы и беспокойства до посттравматического стрессового расстройства (ПТСР) и депрессии</li><br/><br/>
   <li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Измените поведение по преодолению стресса и обеспечьте соответствующий баланс сердечного вегетативного тонуса, имея в виду способность вашего сердца реагировать на факторы стресса и восстанавливаться после них.</li><br/><br/>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Снижение артериального давления и частоты сердечных сокращений, особенно у людей, страдающих высоким артериальным давлением.</li><br/><br/>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Увеличивайте размер мозга, когда занимаетесь медитацией</li><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Содействовать усилению иммунной поддержки за счет изменения экспрессии генов, участвующих в иммунной функции</li>
    <br/><br/>