---
layout: fitness
title:  Силовая Тренировка
but: Новички
ton: Воркаут План
link: beginner/workout-plan
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
Силовые тренировки, как и ИТВИ, следует проводить один день в неделю. Дарья демонстрирует различные типы силовых упражнений, которые вы будете выполнять в следующем видео:

<br/><br/>
---video---
<br/><br/>
Однако перед тем, как начать силовую тренировку, вам необходимо понять разницу между повторением и подходом.
<br/><br/>
</p>
<div class="section">
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
     Повторения - также называемые повторениями, это число, которое представляет одно полное движение в упражнении. Например, одно повторение отжиманий начинается сверху, опускается и возвращается вверх. Выполняя каждое повторение, помните о своей форме, положении тела и выполнении всего диапазона движений. </li>
     <br/><br/>
     <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
     Сет - это группа повторений. Например, если вы сделаете три подхода по 10 повторений, вы сделаете в общей сложности 30 движений с перерывом между каждыми 10.</li>
     </div>
     <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Чтобы узнать, сколько повторений вам следует выполнить, определите свой уровень физической подготовки и цели. Хотите набрать силу и набрать массу? Делайте менее восьми-десяти повторений в подходе, но с большим весом. Если вы стремитесь привести свое тело в тонус и подготовить его, выполняйте от 10 до 12 повторений в подходе вместе с умеренным весом.
<br/><br/>
Не забывайте корректировать свой вес в соответствии с мышцами, которые вы будете тренировать. Более тяжелые веса рекомендуются для более крупных и сильных мышц, таких как бедра, грудь и верхняя часть спины. Ваши меньшие мышцы плеч и рук потребуют меньшего веса.
<br/><br/>
При поднятии тяжестей всегда помните о правильном темпе. Попробуйте выполнять упражнения медленно и убедитесь, что есть трехсекундное положительное, односекундное изометрическое сжатие и трехсекундное отрицательное. Сосредоточьтесь на сокращении мышцы во всем диапазоне движений и не слишком много думайте о переходе из точки А в точку Б.
<br/><br/>
Ваше последнее повторение должно быть сложным, независимо от того, сколько подходов вы делаете. Попробуйте выполнять базовые упражнения для ног, спины, плеч и пресса, примерно по два подхода в каждом. Вот как вы можете работать с этими наборами:
<br/><br/>
   <strong> Первый подход </strong> - в этом подходе должно быть от 15 до 20 повторений. Последние три повторения считаются важными для здоровья.
   <strong> Второй подход </strong> - Постарайтесь увеличить вес как можно меньше. Выполняя упражнение, поднимайте вес до тех пор, пока вы больше не сможете поднимать вес или пока не достигнете «мышечного отказа». Это относится к случаю, когда вы все еще можете нести вес, но не можете поддерживать хорошую форму. Допускается выполнение меньшего количества повторений, чем в предыдущем подходе.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Польза для здоровья от силовых тренировок
</strong>
<br/><br/>
Силовые тренировки могут помочь увеличить вашу мышечную массу и силу, повысить тонус мышц, стимулировать потерю веса и сжигание жира, а также улучшить ваш метаболизм. Однако силовые тренировки - это больше, чем просто польза для вашей фигуры, поскольку многочисленные исследования подтверждают, что этот тип тренировки может помочь:
  <br/><br/>  Снизить риск саркопении, которая характеризуется потерей мышечной силы и мышечной массы.
  <br/><br/>  Снизить риск остеопоротических изменений костей и предотвращает повреждение суставов, вызванное остеоартритом.
  <br/><br/>  Уменьшить беспокойство и связанные с ним симптомы
  <br/><br/>  Содействовать здоровью мозга за счет уменьшения усыхания белого вещества мозга
  <br/><br/>  Улучшить здоровье сердечно-сосудистой системы
  <br/><br/>  Снизить уровень артериального давления
  <br/><br/>  Устранить симптомы диабета 2 типа и снизить общий риск этого заболевания
<br/><br/>
Что отличает силовые тренировки от других форм тренировок с отягощениями, так это огромные усилия, необходимые для выполнения повторений, и их влияние на ваше тело. Поскольку между движениями может быть мало времени на восстановление, ваши мышцы могут устать, а частота сердечных сокращений останется высокой. Если вы чувствуете, что вам нужна помощь в выполнении этих упражнений, поговорите с физическим тренером или тренером.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Как правильно сидеть на доске, если вы новичок
</strong>
<br/><br/>
Хотя планка может показаться полезной только для основных мышц, она может принести пользу и другим мышцам, особенно тем, которые проходят по бокам, спине и даже вдоль таза.
<br/><br/>
Планки также могут служить показателем вашего уровня физической подготовки. Держание планки для живота в течение двух минут - хороший показатель вашей общей физической подготовки. Вот как это сделать:
    <br/><br/>1. Встаньте примерно в 3 футах от стены.
  <br/><br/>2. Прижмите руки к стене, локти прямые, вес на носках и удерживайте 30 секунд. Вы также можете сделать это на полу, положив руки на поверхность, согнув колени.
<br/><br/>
Правильное выполнение планки важно для предотвращения накопления стресса в нижней части спины и уменьшения количества ошибок, которые могут помешать вашему прогрессу. Обратите внимание на эти напоминания, чтобы избежать травм:
</p>
<br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Держите плечи, ягодицы и ноги на прямой линии.
     </li>
    <br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Голову поставьте в нейтральное положение. Посмотрите примерно на 8–12 дюймов перед собой.
     </li>
    <br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Напрягите брюшные и ягодичные мышцы и втяните бедра.
     </li>
    <br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Опустите лопатки.
     </li>
    <br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    Установите нижнюю часть спины в нейтральное положение, без чрезмерного или уменьшенного искривления поясницы.
    </li>

<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
Вы можете выполнять планку перед зеркалом, снимать на видео, как вы выполняете упражнение, или попросить друга посмотреть и поделиться своим мнением о положении доски.
<br/><br/>
<br/>
<strong class="text-4xl">
 Другие способы укрепить свои силы
</strong>
<br/><br/>
Вопреки распространенному мнению, силовые упражнения предназначены не только для бодибилдеров, и они не обязательно должны быть сложными или требовать тренажерного зала, чтобы приносить пользу. Как только вы избавитесь от мысли, что упражнения повторяются, скучны, требуют много времени или предназначены только для бодибилдеров, вы откроете для себя новый мир упражнений, который совсем не скучен.
<br/><br/>
Подумайте о том, чтобы включить несколько различных типов тренировок и инструментов, чтобы быстрее улучшить свою физическую форму и получить удовольствие, например:
</p>
<br/><br/>
   <li class="text-xl font-bold leading-relaxed">Упражнения с собственным весом </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Ручные гири </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Гири </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Полосы сопротивления </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Мячи для лекарств или упражнений </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Кувшины на литр или галлон, наполненные водой или песком </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Весовые тренажеры </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Классы прочности </li>
    <br/><br/><li class="text-xl font-bold leading-relaxed"> Скалолазание по канату или скалолазание </li>
    <br/><br/>