---
bitId: WZZX63rxON6s
layout: post
title: ТОП-ИСТОРИЙ
author: dr. Salutem
image: /img/how-mrna.jpg
i: fas fa-star
name: Визуальное Отображение Того, Как мРНК вакцина влияет на клетки
short: Каждая доза вакцины Moderna COVID-19 откладывает 40 триллионов молекул мРНК в ваше тело...
---

<html>
<body>
    <hr />
    <div class="columns is-centered">
        <center>
            <h1 class="title is-2">
                <br /> <br />
                <strong>
                    Визуальное отображение того, как мРНК-вакцина влияет на клетки</strong>
                <br /> 
            </h1>
        </center>
    </div>
    <div class="columns is-centered">
        <div class="column is-8-desktop is-10-tablet">
            <div class="content is centered">
                <p>
                    <center>Проанализировано командой <a href=""> Salutem </a>
                        <br />
                        <span class="icon has-text-success">
                            <i class="fas fa-check-square fas fa-2x"></i>
                        </span>
                    </center>
                </p>
            </div>
            <div class="columns">
                <div class="column is-7">
                    <a href="{{ page.facebook }}" class="button is-light" target="_blank">
                        <i class="fab fa-facebook-f"></i>
                    </a>
                    <a href="{{ page.instagram }}" class="button is-light" target="_blank">
                        <i class="fab fa-instagram"></i>
                    </a>
                    <a href="{{ page.telegram }}" class="button is-light" target="_blank">
                        <i class="fab fa-telegram"></i>
                    </a>
                    <a href="{{ page.whatsapp }}" class="button is-light" target="_blank">
                        <i class="fab fa-whatsapp"></i>
                    </a>
                </div>
                <div class="column">
                    <a href="{{ site.baseurl }}/first-news/">
                        <button class="button is-small is-danger">
                            < Предыдущая</button> </a>
                </div>
                <div class="column">
                    <a href="{{ site.baseurl }}/third-news/">
                        <button class="button is-small is-danger"> Следующая >
                        </button></a>
                </div>
            </div>
            <p><strong>Published: {{ page.date | date: "%b %-d, %Y" }} by {{ page.author }}</strong></p>
            <div class="section is-centered">
                <center> {{ content }} </center>
            </div>
            {% include bitchutePlayer.html id=page.bitId %}
            <div class="card">
                <div class="card-content">
                    <div class="content">
                        <p class="subtitle is-4 text-has-centered">
                            <br />
                            <strong> ОБЗОР ИСТОРИИ </strong>
                        </p>
                        <br />
                        <p class="subtitle is-6">
                            > Доктор Чарльз Хоффе, семейный врач из Литтона, Британская Колумбия, проинформировал чиновников здравоохранения, что его пациенты страдают от побочных эффектов вакцины мРНК COVID-19 <br /><br />
                            >  Хоффе быстро обвинили в том, что он вызвал «нерешительность в отношении вакцины», и местные органы здравоохранения пригрозили сообщить о нем в лицензирующий орган <br /><br />
                            >   Пиковый белок в вакцине может привести к образованию множества крошечных сгустков крови, потому что он становится частью клеточной стенки эндотелия ваших сосудов; эти клетки должны быть гладкими, чтобы ваша кровь текла плавно, но шипованный белок означает, что есть «торчащие шипы»
     Хоффе проводил тест на D-димер на своих пациентах, чтобы обнаружить возможное присутствие тромбов в течение четырех-семи дней после вакцинации COVID-19; 62% имеют признаки свертывания <br /><br />
                            >  По словам Хоффе, долгосрочные перспективы очень мрачные, потому что с каждым последующим выстрелом он будет добавлять больше повреждений, так как у вас будет больше поврежденных капилляров   
                            </p>               
                          </div>
                    </div>
                </div>
            <div class="section">
                <br /> <br />
                <p class="subtitle is-5">
                Доктор Чарльз Хоффе, семейный врач из Литтона, Британская Колумбия, написал доктору Бонни Генри, Британская Колумбия. провинциальный офицер здравоохранения, в апреле 2021 года с серьезными опасениями по поводу вакцин против COVID-19. Один из его пациентов умер после выстрела, а у шести других были побочные эффекты. Хотя в их маленьком городке не было случаев COVID-19, Хоффе сказал, что вакцина наносит серьезный ущерб, и полагал, что «эта вакцина явно более опасна, <a href="https://www.cbc.ca/news/canada/british-columbia/bc-doctors-misinformation-covid-19-1.6021489">чем COVID-19».</a>
                <br /><br />         
               Хоффе быстро обвинили в том, что он вызвал «нерешительность в отношении вакцины», и местные органы                здравоохранения пригрозили сообщить о нем в лицензирующий орган - Коллегию врачей и хирургов Британской                Колумбии. В правительственных органах здравоохранения ему также сказали, что он не может сказать ничего                отрицательного <a href="https://childrenshealthdefense.org/defender/rfk-jr-the-defender-podcast-dr-charles-hoffe-adverse-health-effects-covid-vaccine/">о вакцине COVID-19 </a>, но проблемы, с которыми столкнулся Хоффе, все равно вынудили его                высказаться.
                <br /><br />
                <p class="subtitle is-3">
                <b>  Образование сгустка крови при использовании мРНК-вакцины «неизбежно»</b>
                </p>
                 <br />
                <p class="subtitle is-5">
              Хоффе создал видео выше, чтобы объяснить, как мРНК вакцины от COVID-19 могут влиять на ваш организм <a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/">на клеточном уровне. </a> В каждой дозе вакцины Moderna COVID-19 содержится 40 триллионов молекул мРНК, или информационной РНК.
                <br /><br />
              Каждый «пакет» мРНК предназначен для всасывания в вашу клетку, но только 25% остается в вашей руке в месте инъекции. Остальные 75%, по словам Хоффе, собираются вашей лимфатической системой и поступают в ваше кровообращение. Клетки, в которых абсорбируется мРНК, - это клетки вокруг кровеносных сосудов - капиллярной сети, которые представляют собой мельчайшие кровеносные сосуды в вашем теле.
             <br /><br />
              Когда мРНК всасывается в эндотелий сосудов - внутреннюю выстилку капилляров - «пакеты» открываются, и гены высвобождаются. Каждый ген может продуцировать множество белков-шипов COVID-19, и ваше тело начинает работать, производя эти белки-шипы, количество которых исчисляется триллионами.
              <br/> <br/>
              Ваше тело распознает шипованный белок как чужеродный, поэтому оно начинает вырабатывать антитела для защиты от COVID-19, по крайней мере, так гласит теория. Но есть проблема. По словам Хоффе, в случае коронавируса спайковый белок становится частью вирусной капсулы, но когда вы получаете вакцину, «он находится не в вирусе, а в ваших клетках». Спайковый белок, в свою очередь, может привести к <a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/"> образованию тромбов: </a>
              <br/>       <br/>
                 <i> «Таким образом, он становится частью клеточной стенки эндотелия сосудов, а это означает, что эти клетки, выстилающие ваши кровеносные сосуды, которые должны быть гладкими, чтобы ваша кровь текла гладко, теперь имеют эти маленькие шипы, торчащие из них.</i>
       <br/>       <br/>

Таким образом, образование тромбов абсолютно неизбежно, потому что тромбоциты циркулируют в сосудах, а цель тромбоцитов - обнаружить поврежденный сосуд и заблокировать это повреждение, когда оно начнет кровоточить. Поэтому, когда тромбоцит проходит через капилляр и внезапно поражает все эти шипы covid, которые выступают во внутренний сосуд ... сгустки крови образуются, чтобы заблокировать этот сосуд. Вот как работают тромбоциты ».
<br/> <br/>
</p>

<p class="subtitle is-3"> <b>
62% недавно вакцинированных пациентов имеют признаки свертывания крови</b>
</p>
                <br /> <br />
                <p class="subtitle is-5">
                    Хоффе поговорил с доктором Сучаритом Бхакди, профессором на пенсии, микробиологом и специалистом по инфекционным заболеваниям и иммунологии, который вместе с несколькими другими докторами и учеными сформировал компанию Doctors for COVID Ethics. Бхакди также предупредил, что белок-спайк SARS-CoV-2 связывается с рецептором ACE2 на тромбоцитах.
                    <br /><br />
                   Последующая активация тромбоцитов может привести к диссеминированному внутрисосудистому свертыванию (ДВС), то есть к патологической чрезмерной стимуляции вашей системы свертывания, которая может привести к ненормальному и опасному для жизни свертыванию крови, а также к тромбоцитопении (низкому количеству тромбоцитов) и кровотечению.
                    <br /><br />

Хотя некоторые сгустки крови, о которых вы, возможно, слышали, связанные с вакцинами COVID-19, представляют собой большое разнообразие, которое выявляется на МРТ и компьютерной томографии, Хоффе утверждает, что эти сгустки, о которых он говорит, микроскопические и разбросаны по капиллярной сети, поэтому они не будут отображаться ни при каком сканировании.
                    <br /><br />
                </p>
                <p class="subtitle is-5">
Единственный способ узнать, происходит ли этот предсказуемый механизм свертывания, - это провести тест под названием D-димер. D-димер - это фрагмент белка, вырабатываемый организмом при растворении сгустка крови. Обычно он не обнаруживается или присутствует только на очень низких уровнях, но его уровень может значительно повыситься, когда организм формирует и разрушает сгустки крови.
<br /><br />
По словам Бхакди, «сейчас ряд немецких врачей измеряют D-димеры в крови пациентов до вакцинации и через несколько дней после вакцинации, и в отношении симптомов, которые они только что обнаружили, запуск образования сгустка является очень распространенным явлением.<a href="https://thebl.com/us-news/german-epidemiologist-dr-sucharit-bhakdi-warns-you-commit-a-crime-if-you-vaccinate-a-child-against-the-ccp-virus.html"> со всеми вакцинами ». </a><br /><br />

Хоффе проводил тест на D-димер своих пациентов в течение четырех-семи дней после вакцинации COVID-19 и обнаружил, что у 62% есть доказательства <a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/"> свертывания крови.</a> Хотя он все еще пытается собрать больше информации, он сказал:<br /><br />
<i>
«Значит, эти тромбы не редкость. У большинства людей появляются тромбы, и они даже не подозревают, что они у них есть. Самая тревожная вещь в этом заключается в том, что есть некоторые части вашего тела, такие как сердце, мозг, спинной мозг и легкие, которые не могут регенерироваться. Когда эти ткани повреждены закупоренными сосудами, они повреждаются безвозвратно ».</i>
<br /><br />
</p>
<p class="subtitle is-3"> <strong>
'Худшее еще впереди'

                    </strong>
                </p>
                <br /> <br />
                <p class="subtitle is-5">


Как объяснил Бхакди, после вакцинации может образоваться такое количество тромбов по всей вашей сосудистой системе, что ваша система свертывания крови истощится, что <a href="https://www.youtube.com/watch?v=pyPjAfNNA-U"> приведет к кровотечению.</a>У Хоффе теперь есть пациенты, которые дышат намного легче, чем они раньше, потому что «они забили тысячи крошечных капилляров в своих легких». Это только первая проблема, так как она может привести к более значительным и необратимым повреждениям. Хоффе отметил:<a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/"></a>
<br /> <br />
    «Ужасает не только то, что у этих людей одышка и они не могут делать то, что раньше. Как только вы перекрываете значительное количество кровеносных сосудов в легких, ваше сердце начинает работать, преодолевая гораздо большее сопротивление, пытаясь провести кровь через легкие ».
                    <br /> <br />
                   Конечным результатом может быть гипертензия легочной артерии, то есть высокое кровяное давление в легких, потому что кровь не может пройти из-за закупорки множества сосудов. «Люди с этим обычно умирают от правосторонней сердечной недостаточности в течение трех лет», - сказал Хоффе. «Таким образом, огромное беспокойство по поводу этого механизма травм заключается в том, что эти выстрелы вызывают необратимые повреждения, <a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/"> и худшее еще впереди» </a>
                    <br /> <br />
            Как он отметил, в то время как одни ткани, такие как печень и почки, могут регенерироваться, другие, например сердце, не могут. Повышенный риск миокардита или воспаления сердечной мышцы уже наблюдался среди молодых мужчин, которым вводили вакцину <a href="https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/70/wr/mm7027e2.htm">мРНК COVID-19.</a> «У них необратимо повреждено сердце», - пояснил Хоффе, <a href="https://www.bitchute.com/video/uD98ksu0PzQg/">добавив: </a>
                    <br /> <br />
    «Неважно, насколько он мягкий, они не смогут делать то, что делали раньше, потому что сердечная мышца не восстанавливается. Долгосрочная перспектива очень мрачная, и с каждым последующим выстрелом он будет добавлять больше урона. Ущерб накапливается, потому что капилляры становятся все больше и больше ».

<br /> <br />
«Неважно, насколько он мягкий, они не смогут делать то, что делали раньше, потому что сердечная мышца не восстанавливается. Долгосрочная перспектива очень мрачная, и с каждым последующим выстрелом он будет добавлять больше урона. Ущерб накапливается, потому что капилляры становятся все больше и больше ».
<br /> <br />
Из-за риска образования тромбов в ваших сосудах Бхакди дошел до того, что назвал вакцину COVID-19 детям преступлением: «Не давайте ее детям, потому что у них нет абсолютно никакой возможности защитить себя. ; если вы отдадите его своему ребенку, вы совершите <a href="https://thebl.com/us-news/german-epidemiologist-dr-sucharit-bhakdi-warns-you-commit-a-crime-if-you-vaccinate-a-child-against-the-ccp-virus.html">преступление.» </a><br /><br />
<p class="subtitle is-3"> <strong>
Спайк-белок повреждает человеческие клетки</strong>
      <br /> </p>
<p class="subtitle is-5">
Ключевым возбудителем, вызывающим ущерб от вакцин против COVID-19, по-видимому, является спайковый белок. Ученые из Калифорнийского университета в Сан-Диего создали псевдовирус, или клетку, окруженную белками-шипами, не содержащую <a href="https://www.ahajournals.org/doi/10.1161/CIRCRESAHA.121.318902"> вируса.</a>
<br /> <br />
Используя модель на животных, исследователи ввели псевдовирус в легкие и обнаружили, что вирус не является необходимым для нанесения ущерба. Вместо этого белка-шипа было достаточно, чтобы вызвать воспаление, повреждение эндотелиальных клеток сосудов и подавить функцию митохондрий.
</p>
<br /> <br />
<p class="subtitle is-3"> <strong>
Доктор Роберт Мэлоун, изобретатель технологии ядра <a href="https://trialsitenews.com/bioethics-of-experimental-covid-vaccine-deployment-under-eua-its-time-we-stop-and-look-at-whats-going-down/"> мРНК и ДНК-вакцины, </a> также говорил об опасностях спайкового белка, используемого в вакцинах против COVID-19.
</strong></p>

<p class="subtitle is-5">
В своей нативной форме в SARS-CoV-2 белок-спайк отвечает за патологии вирусной инфекции, а в своей дикой форме он, как известно, открывает гематоэнцефалический барьер, вызывает повреждение клеток (цитотоксичность) и, как сказал Мэлоун, «Активен в манипулировании биологией клеток, которые покрывают внутреннюю часть ваших кровеносных сосудов - эндотелиальных клеток сосудов, отчасти благодаря взаимодействию с ACE2, который контролирует сокращение кровеносных сосудов, кровяное давление и <a href="https://newsvoice.se/2021/07/dr-robert-malone-current-covid-crisis/?utm_source=pocket_mylist"> другие факторы». </a> Бхакди также описал это как «катастрофическая ситуация», открывающая путь <a href="https://www.youtube.com/watch?v=pyPjAfNNA-U"> свертыванию крови: </a>
                <br /> <br />
                 <br /> 
                <i>
                <b>«Это катастрофическая ситуация, потому что сам спайковый белок теперь находится на поверхности клеток, обращен к кровотоку. Известно, что эти белки-шипы в тот момент, когда они касаются тромбоцитов, активируют их [тромбоциты], и это приводит в действие всю систему свертывания крови.
</b>
                </i>
                </p>
                <p class="subtitle is-5">
                    <br />
                      Второе, что должно произойти, согласно теории, - это то, что продукты жизнедеятельности этого белка, которые вырабатываются в клетке, помещаются перед «дверью» клетки… и представляются иммунной системе.
     <br /> <br />
    Иммунная система, особенно лимфоциты, распознает их и атакует клетки, потому что они не хотят, чтобы они производили вирусы или вирусные части. И вирусные части теперь создаются в местах, где вирусные части никогда не достигли бы [естественным образом], как, например, стенка сосудов в вашем мозгу ...
     <br /> <br />
        Если этот «гобелен» стены [то есть выстилка кровеносного сосуда] затем разрушается, то это сигнал для системы свертывания крови, чтобы [активировать] и создать сгусток крови. И это происходит со всеми этими вакцинами, потому что ген [инструкция по производству шипового белка] внедряется в<a href=" https://www.youtube.com/watch?v=pyPjAfNNA-U">стенку сосуда »</a>
                </p>
                <p class="subtitle is-3">
                <br /> <br />
                <b>  Врачам запрещено возражать против повествования</b>
                </p>
                <p class="subtitle is-5">
                    <br />
                 Не менее тревожным, чем потенциальный вред, причиняемый экспериментальными вакцинами мРНК, является цензура, сопровождающая ее, так что Колледж врачей и хирургов Онтарио (CPSO), который регулирует медицинскую практику в Онтарио, <a href="https://www.cpso.on.ca/News/Key-Updates/Key-Updates/COVID-misinformation"> опубликовал заявление, </a> запрещающее врачам делать комментарии или советы, которые идут вразрез с официальной версией - в основном все, что «против вакцины, против маскировки, против дистанцирования и <a href="https://www.cpso.on.ca/News/Key-Updates/Key-Updates/COVID-misinformation"> против блокировки».</a>
                    <br /> <br />

Заявление было выпущено, согласно CPSO, потому что врачи в отдельных случаях распространяли откровенную дезинформацию через социальные сети, что подрывает «меры общественного здравоохранения, направленные на защиту всех нас». Но если врач не может свободно говорить, независимые отношения между врачом и пациентом перестают существовать, как и способность врача действовать в наилучших интересах пациента.
<br /> <br />
Заявление было выпущено, согласно CPSO, потому что врачи в отдельных случаях распространяли откровенную дезинформацию через социальные сети, что подрывает «меры общественного здравоохранения, направленные на защиту всех нас». Но если врач не может свободно говорить, независимые отношения между врачом и пациентом перестают существовать, как и способность врача действовать в наилучших интересах пациента.
<br /> <br />

Хоффе, безусловно, испытал это, но все еще высказывается, ставя своих пациентов на первое место и пытаясь сообщить, что, по его мнению, программа вакцинации COVID-19 должна быть остановлена ​​до тех пор, пока не будут выяснены причины многих <a href="https://childrenshealthdefense.org/defender/rfk-jr-the-defender-podcast-dr-charles-hoffe-adverse-health-effects-covid-vaccine/">Трагический вопрос.</a> сколько других людей с подобными проблемами были запуганы и заставили их хранить молчание?
                </p>
            {% include book-ad.html %}
    {% include footer.html %}

</body>

</html>
