---
youtubeId: fDriUVtR9PU
layout: fitness
title:  Добавки Для Фитнеса
direct: Следующая >
but: Продвинутый
ton: Дополнительные Ресурсы
link: postworkout/additional-res
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<br/><br/>
После того, как вы определились с режимом фитнеса и протоколами восстановления, которые лучше всего подходят для ваших нужд, вам следует обратить внимание на фитнес-добавки, которые способствуют росту и восстановлению мышц после тренировки.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Как сывороточный протеин способствует снижению веса</strong>
<br/><br/>
Сывороточный протеин рекламировался как полезный для здоровья еще с 420 года 
<a class="text-blue-600" href="https://www.scielo.br/j/rm/a/RyhDQNGFGnrVJKPtZXCyP5S/?lang=en"> до нашей эры.</a> Помимо обеспечения всех незаменимых аминокислот, необходимых вашему организму, высококачественный сывороточный протеин от органически выращенных пастбищных коров также содержит три ингредиента, особо важных для здоровья:</p>
<br/><br/>
  <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed"> <strong> Лейцин - </strong>сигнализирует механизму mTOR о повышении синтеза белка, тем самым ускоряя <a class="text-blue-600" href="https://bmccancer.biomedcentral.com/articles/10.1186/s12885-019-5448-0"> рост мышц.</a> Сывороточный протеин является идеальным источником, поскольку он содержит гораздо больше лейцина, чем другие продукты, и вам действительно нужно очень большое количество лейцина, чтобы добиться его оптимального эффекта.</li><br/><br/>
   <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed"> <strong>Глутатион - </strong>самый мощный антиоксидант вашего тела. Помимо устранения свободных <a class="text-blue-600" href="https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fphar.2014.00196/full">радикалов,</a> образующихся в процессе метаболизма, глутатион также играет роль в использовании энергии, помогает в детоксикации и помогает снизить риск возрастных заболеваний, способствуя здоровой функции митохондрий. Он также отличается от других антиоксидантов тем, что <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/11316347/">является внутриклеточным.</a></li>
<br/><br/>
 <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed"> <strong>Конъюгированная линолевая кислота (CLA) -</strong> это здоровый тип жирных кислот омега-6, который содержится в основном в говядине и молочных продуктах травяного откорма. Исследования показывают, что CLA может помочь вам сбросить вес, помогая сократить потребление пищи, увеличивая сжигание жира, стимулируя расщепление жиров и подавляя <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/11880570/">выработку жиров в организме.</a> Помимо преимуществ для похудания, CLA также может помочь снизить риск при различных заболеваниях, включая высокое кровяное давление, сердечно-сосудистые <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/22648724/">заболевания и инсулинорезистентность.</a> </li>
    <br/>
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<br/><br/>
<strong class="text-2xl capitalize">
Выбор высококачественного сывороточного протеина
</strong>
<br/><br/>
Если вы хотите добавить сывороточный протеин в свой распорядок дня, не забывайте о своем выборе. Многие порошки сыворотки и протеина, представленные на рынке, пастеризованы и содержат добавленные сахара и химические вещества, которые не подходят для здорового питания. Чтобы убедиться, что вы получаете высококачественный продукт, вот особенности, которые вы должны искать в добавке с сывороточным белком, а именно:</p>
<br/><br/>
<li class="text-xl font-semibold leading-relaxed"> Из органически выращенного коровьего молока травяного откорма</li>
   <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Холодная обработка, так как тепло разрушает хрупкую молекулярную структуру сыворотки</li>
   <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Состоит из концентрата сывороточного протеина, а не из белковых изолятов</li>
   <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">С натуральным, а не искусственным сахаром и с низким содержанием углеводов</li>
    <li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Легко усваиваемый - ищите жирные кислоты со средней длиной цепи (MCT), а не жирные кислоты с длинной цепью</li>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
Еще одна вещь, о которой следует помнить, если вы планируете использовать сывороточный протеин, - это общее количество потребляемого протеина. Хотя сывороточный протеин является идеальной добавкой для тренировок, помогающей ускорить рост и восстановление мышц, важно не потреблять слишком много протеина, поскольку исследования показали, что его чрезмерное количество может способствовать <a class="text-blue-600" href="<a class="text-blue-600" href="">росту рака.</a>

<br/><br/>
Я считаю, что для оптимального здоровья большинству взрослых необходимо около 0,5 грамма белка на фунт безжировой массы тела. Пожилым людям, беременным женщинам и тем, кто активно тренируется, обычно требуется примерно на 25% больше белка. Чтобы узнать больше о преимуществах добавок сывороточного протеина, ознакомьтесь с моей статьей «Какие преимущества вы можете получить от высококачественного сывороточного протеина?»
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Пробиотики: оптимизируйте здоровье кишечника для лучших тренировок
</strong>
<br/><br/>
Ваша интуиция может играть большую роль в вашей общей производительности, чем вы думали изначально. Исследования теперь продемонстрировали связь между воспалением в мышцах после значительных нагрузок и пробиотиками.
<br/><br/>
Согласно исследованию, опубликованному в журнале Nutrients, пробиотические добавки помогли снизить маркеры воспаления в крови участников, которые выполняли тест на силу, который, как известно, вызывает повреждение мышц. Участники также испытали лучшее достижение максимального крутящего момента в течение первых <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/27754427/">72 часов после тренировки.</a>
<br/><br/>
Еще один способ, которым пробиотики помогают улучшить спортивные результаты, - это увеличить усвоение питательных веществ, что, в свою очередь, обеспечивает мышечным клеткам лучшую питательную основу. Эти питательные вещества могут помочь сократить время восстановления и повысить стабильность ваших тренировок. Оптимизация усвоения питательных веществ также может снизить риск заболеваний и болезней.
<br/><br/>
Пробиотики также могут помочь улучшить вашу способность тренироваться в жару и изменить вашу иммунную функцию после тренировки. При всех этих потенциальных преимуществах добавление пробиотиков в свой распорядок дня - это шаг, который я настоятельно рекомендую, независимо от того, являетесь ли вы атлетом или просто хотите улучшить свое здоровье. В этом видео я беру интервью у Грега Лейера, производителя пробиотиков, который более двух десятилетий страстно увлечен пробиотиками и здоровьем. 
<br/><br/>
видос
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Мята перечная может помочь улучшить производительность
</strong>
<br/><br/>
Мята перечная на протяжении веков использовалась во всем мире для приготовления чая и ароматизации всевозможных блюд. Но знаете ли вы, что это также может способствовать повышению спортивных результатов? Согласно исследованию, опубликованному в журнале Chemosensory Perception, использование эфирного масла мяты перечной в тренажерных залах помогло улучшить драйв и спортивные результаты, уменьшив чувство усталости и разочарования в группе участников <a class="text-blue-600" href="https://jissn.biomedcentral.com/articles/10.1186/1550-2783-10-15">бега трусцой.</a>
<br/><br/>
Масло перечной мяты также может облегчить мышечные спазмы и боль. Попробуйте нанести разбавленное эфирное масло перечной мяты на больные мышцы после тренировки или добавить его в воду для ванны, чтобы снять мышечную боль. Вы даже можете использовать листья мяты перечной для приготовления травяного настоя, который может обеспечить другие полезные для здоровья свойства, включая защиту от вредных патогенов и облегчение головных болей и болей в животе.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Сочетайте упражнения с куркумином
</strong>
<br/><br/>
Добавление куркумина в вашу физическую форму особенно полезно для ваших эндотелиальных клеток, которые играют самые разные критические роли для вашей сосудистой функции. Эндотелиальная дисфункция лежит в основе многих опасных заболеваний, включая атеросклероз, гипертонию и диабет 2 типа.
<br/><br/>
Согласно исследованию, опубликованному в American Journal of Hypertension, регулярные упражнения на выносливость в сочетании с ежедневным приемом куркумина могут помочь уменьшить постнагрузку на левый желудочек, связанную с возрастом, лучше, <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/22421908/">чем монотерапия.</a>
<br/><br/>
Согласно исследованию, опубликованному в American Journal of Hypertension, регулярные упражнения на выносливость в сочетании с ежедневным приемом куркумина могут помочь уменьшить постнагрузку на левый желудочек, связанную с возрастом, лучше, чем монотерапия.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Получите аминокислоты с разветвленной цепью из своего рациона
</strong><br/><br/>
Когда ваше тело расщепляет или переваривает белки, аминокислоты остаются позади. Существует девять незаменимых аминокислот, три из которых - лейцин, изолейцин и валин - считаются аминокислотами с разветвленной цепью (BCAA), поскольку имеют разветвленную молекулярную структуру.
<br/><br/>
Есть ряд причин, по которым важны BCAA. В целом, они действуют как строительные блоки для белка и мышц, а также могут помочь регулировать уровень сахара в крови и даже улучшить метаболизм сахара в крови. Они известны своим потенциалом помочь снизить усталость во время упражнений. Еще одна известность BCAA - их способность уменьшать мышечную болезненность после тренировки.
<br/><br/>
Добавки BCAA популярны среди спортсменов и бодибилдеров. Однако я бы предостерегал от приема BCAA в форме добавок, потому что они могут активировать путь mTOR. Вы хотите, чтобы ваш путь mTOR был подавлен, а не активирован, потому что, когда он подавляется, обслуживание и ремонт активируются, что приводит к увеличению продолжительности жизни.
<br/><br/>
Вот почему я считаю, что лучше всего получать BCAA из своего рациона. Эти аминокислоты содержатся в ряде здоровых продуктов, богатых белком, включая органическую говядину травяного откорма, пойманный в дикой природе аляскинский лосось, яичные желтки пастбищных коров и сыр травяного откорма. Чтобы узнать больше об источниках пищи и использовании BCAA, прочитайте мою статью «7 удивительных преимуществ BCAA».
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Предупреждение о добавке казеина
</strong>
<br/><br/>
Казеин - популярная добавка среди любителей фитнеса, но я лично не рекомендую ее. Казеин является основным белком сырого молока, составляя около 80% его содержания белка, остальные 20% - это сыворотка. Основное различие между сывороткой и казеином заключается в том, что сыворотка переваривается очень быстро, что делает ее идеальной едой для восстановления, тогда как казеин - это медленно усваиваемый белок с антикатаболическими свойствами, что означает, что он помогает уменьшить разрушение мышц даже в отсутствие пищи.
<br/><br/>
Двумя основными формами казеина являются мицеллярный казеин, который является наиболее популярной формой в спортивном питании, и гидролизат казеина, который предварительно переваривается и усваивается быстрее, чем мицеллярный казеин. Казеин также можно разделить на три основных типа: казеин из натурального цельного молока из сырого молока, сырный казеин и технический казеин.
<br/><br/>
Уменьшение разрушения мышц является одним из основных преимуществ казеина, а также помогает улучшить иммунную функцию, снизить уровень триглицеридов, улучшить потерю жира, бороться с бактериями и устранить свободные радикалы. Однако я по-прежнему предпочитаю высококачественный сывороточный протеин казеину, потому что:</p>
<br/><br/>
<li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">Многие люди чувствительны к казеину, и в этих случаях вы, вероятно, столкнетесь с проблемами, даже если будете использовать казеин самого высокого качества на рынке.</li>
   <br/><li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">В вашем мозгу есть опиоидные рецепторы, полученные из молока, а казеин содержит натуральные опиоиды, называемые казоморфинами. Это может вызвать привыкание к молочным продуктам и со временем нарушить вашу иммунную функцию.</li>
   <br/><li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">  Казеин может вызвать нагрузку на белок, что может увеличить риск долгосрочных заболеваний, таких как рак.</li>
   <br/><li class="text-xl font-semibold leading-relaxed">   Многие добавки казеина, представленные на рынке, имеют низкое качество либо из-за их происхождения, либо из-за методов обработки, используемых при их производстве.</li>
<br/><br/>
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<br/><br/>
Как видите, есть плюсы и минусы, которые следует учитывать, прежде чем добавлять казеиновую добавку в свой режим здоровья. Если вы действительно хотите использовать его для роста мышц, обязательно сделайте домашнюю работу, чтобы убедиться, что вы получаете высококачественную добавку казеина. Лучшие варианты - это казеин из цельного сырого молока и сырный казеин из выдержанного сыра и творога. </p></div>
<br/><br/>
<br/><br/>


<a class="text-blue-600" href="https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC6479177/"> </a>
 <a class="text-blue-600" href="https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/31108025/"><br/><br/><br/>
