---
layout: fitness
title: Восстановление
direct: Следующая >
but: Продвинутый
ton: Фитнес-Добавки
link: postworkout/fitness-supp
---

<div class="section">
<p class="text-xl font-semibold leading-relaxed">
<br/><br/>
Одна из самых распространенных ошибок почти в каждом виде спорта или фитнеса - перетренированность. Это происходит, когда вы тренируетесь за пределами возможностей вашего тела восстанавливаться между тренировками, думая, что «чем больше, тем лучше».
<br/><br/>
Однако чрезмерные упражнения могут на самом деле иметь неприятные последствия и саботировать все ваши достижения в физической форме, поскольку это может привести к травмам, болезням и снижению производительности. Вот почему вы должны убедиться, что потратили достаточно времени и усилий на восстановление.<br/>
<br/>
<strong class="text-2xl capitalize">
Преимущества восстановления после упражнений
</strong><br/><br/>
  Восстановление после упражнений - важная часть любой тренировки. Вы можете ускорить рост и получить максимальную отдачу от каждого упражнения, используя правильные протоколы восстановления. В частности, активное восстановление может помочь уменьшить болезненность после тренировки на второй и третий день, снять усталость и улучшить приток крови к суставам и мышцам. Это также может помочь поддерживать постоянный ритм пульса и улучшить вашу выносливость.
<br/><br/>
Исследования показали, что перетренированность вместо того, чтобы дать себе время на восстановление, может принести больше вреда, чем пользы. Например, одно исследование показывает, что как только вы достигнете 40-50 минут ежедневных энергичных упражнений, польза от ваших усилий и дальнейших усилий не приведет к дополнительным улучшениям в продолжительности жизни.
<br/><br/>
Главное - это умеренность с точки зрения интенсивности, продолжительности и частоты. Хотя вам может показаться, что вы можете усердно тренироваться каждый божий день, важно дать своему телу время на восстановление. Помните, что вы не должны рисковать своим здоровьем и безопасностью, чтобы достичь своих целей в фитнесе. <br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Обратите внимание на интенсивность тренировки
</strong><br/><br/>
Упражнения в течение более длительных периодов времени не обязательно приводят к улучшению физической формы, поэтому вместо того, чтобы тренироваться дольше, вам следует тренироваться мудрее. Вы сможете меньше тренироваться, если увеличите темп. Время, затрачиваемое на конкретный распорядок дня, на самом деле обратно пропорционально его интенсивности. Это означает, что чем интенсивнее упражнение, тем меньше времени вы тратите на него.

<br/><br/>
Фактически, одно исследование показывает, что одна минута напряженной деятельности в рамках 10-минутной тренировки, выполняемой три раза в неделю, так же эффективна, как и 45-минутная тренировка в умеренном темпе. Это означает, что вы можете прийти в форму за лишь часть времени, необходимого для умеренных упражнений. И результаты с точки зрения генетической и метаболической пользы практически идентичны. Единственное, что отличается, - это затраченное время.
<br/><br/>

Подумайте об этом: все, что вам нужно, это 10 минут три раза в неделю, и готово. Это даже меньше половины того времени, которое я обычно рекомендую. Независимо от того, какое упражнение высокой интенсивности вы выберете, доказательства очевидны: вам не нужно тренироваться дольше - вы можете поправиться, тренируясь более интенсивно в течение более короткого периода времени.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Что вызывает болезненность в мышцах?
</strong><br/><br/>
Я уже упоминала ранее, что восстановление после упражнений помогает уменьшить болезненность после тренировки, но почему она возникает в первую очередь? Если вы когда-либо были активны, вы, вероятно, испытывали некоторую жесткость мышц, сопровождающуюся дискомфортом, болью, а иногда и спазмами. Это может испытать любой, от новичка до заядлых любителей фитнеса.
<br/><br/>
По мере того, как ваши мышцы работают усерднее и выходят за рамки того, к чему они привыкли, могут возникнуть микроскопические повреждения мышечных волокон, что в конечном итоге приведет к отсроченному началу мышечной болезненности (DOMS). Обычно это происходит после выполнения незнакомого упражнения или начала программы, когда вы не тренировались какое-то время. Важно понимать, что эти боли являются частью упражнений - они просто показатель того, что ваше тело адаптируется к вашей физической активности.
<br/><br/>
Когда у вас DOMS, избегайте сложных тренировок, чтобы «избавиться от боли», так как это может ухудшить ситуацию. Важно отметить, что большая боль не означает больших успехов. На самом деле боль часто является признаком того, что пора успокоиться, пока ваше тело полностью не восстановится.
<br/><br/>
<strong class="text-2xl capitalize">
Легкие упражнения полезны для боли в мышцах
</strong><br/><br/>
Чтобы достичь своих целей в фитнесе, важно понимать, через что ваше тело может пройти во время тренировки, и как справиться с этими изменениями. Новички обычно начинают выполнять упражнения только для того, чтобы отказаться от них, когда они испытывают болезненные ощущения в мышцах, поскольку они не знакомы с этим и беспокоятся, что поранились.
<br/><br/>
Вместо того, чтобы бросить тренировку и прервать достигнутый вами рост физической формы, я рекомендую выполнять легкие упражнения, чтобы помочь вашим мышцам быстрее восстановиться. Плавание и ходьба - хорошие примеры легкой тренировки, поскольку они помогают расслабить напряженные мышцы и уменьшить боль. Поскольку DOMS обычно влияет только на часть проработанных частей тела, вы можете сосредоточиться на других мышцах, пока утомленные восстанавливаются.
<br/><br/>
<strong class="text-2xl capitalize">
Как облегчить боль и успокоить боли в мышцах
</strong><br/><br/>
Даже если вы начнете принимать болезненные ощущения в мышцах и боль как часть вашего пути к здоровому телу, скорее всего, вы все еще ищете способы облегчить эти боли как можно быстрее.
<br/><br/>
Некоторые люди тянутся к безрецептурным болеутоляющим, таким как парацетамол или нестероидные противовоспалительные препараты (НПВП), такие как ибупрофен. Однако эти препараты могут вызывать побочные эффекты, особенно при длительном приеме. Я советую вам рассмотреть более безопасные альтернативы, такие как:
<br/><br/>
    
<strong>1. Ванна с английской солью - </strong>примите прохладную или теплую ванну с английской солью после напряженной тренировки, чтобы способствовать расслаблению мышц и уменьшить мышечные спазмы.
    <br/>   <br/>
<strong>2. Катание с пеной - </strong>легкий 10-15-минутный сеанс катания с пеной на больные мышцы после тренировки может помочь успокоить боли и уменьшить эффект DOMS.
   <br/>   <br/>
<strong>3. Тепловой компресс - </strong>при болях в мышцах наложение теплового компресса поможет привлечь кровоток в эту область, что способствует заживлению, успокаивает боль и увеличивает гибкость.
   <br/>   <br/>
<strong>4. Пакет со льдом - </strong>если вы получили внезапную травму во время тренировки, особенно если она связана с отеком, вы можете приложить лед к травмированному участку в течение первых 48-72 часов, чтобы облегчить боль и уменьшить вторичное повреждение тканей. Прикладывайте лед примерно на 20 минут один раз в час.
   <br/>
   <br/>
<strong>5. Растяжка - </strong>я предпочитаю активную растяжку пассивной, и мой любимый вид - это активная изолированная растяжка (AIS), разработанная Аароном Мэттесом. С AIS вы задерживаете каждую растяжку всего на две секунды, что работает с естественным физиологическим составом вашего тела, улучшая кровообращение, повышая эластичность мышечных суставов и помогая вашему телу восстанавливать себя.
  <br/>   <br/>
<strong>6. Арника -</strong> Было показано, что это гомеопатическое средство уменьшает болезненность мышц у марафонцев, но не влияет на повреждение клеток.
<br/><br/>
Хотя эти методы могут помочь уменьшить немедленную боль, важно помнить, что уменьшение боли не означает восстановление и восстановление мышц. Когда ваша боль утихнет с помощью этих мер, не поддавайтесь соблазну атаковать на следующей тренировке, полагая, что вы выздоровели, поскольку это может создать более серьезную проблему.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Избавьтесь от болей и боли
</strong>
<br/><br/>
Польза от массажа для снятия боли достаточно известна, поэтому его часто используют во время физиотерапии и реабилитации после травм. В исследовании, опубликованном в журнале Science Translational Medicine, исследователи взяли биопсию мышц у участников, которые получали лечебный массаж по поводу повреждения мышц, вызванного физической нагрузкой, и сравнили их с результатами участников, которые не получали лечения.
<br/><br/>
Результаты показывают, что массажная терапия может быть полезна для мышц, которые были серьезно повреждены в результате упражнений, поскольку она помогает уменьшить воспаление и способствует биогенезу митохондрий. Массаж также высвобождает эндорфины, которые могут помочь расслабиться, облегчить боль и снизить уровень стрессовых химических веществ, таких как кортизол и норадреналин.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Купирование для снятия боли
</strong>
<br/><br/>
Банки, также известные как миофасциальная декомпрессионная терапия среди спортивных тренеров, - это древнее медицинское лечение, которое включает использование присосок разного размера, прикрепленных к телу. Всасывание вытягивает застойную кровь на поверхность кожи, отсюда и следы, похожие на синяки, которые обычно исчезают в течение нескольких дней. Процедура безболезненна, если не использовать чрезмерное отсасывание.
<br/><br/>

Считается, что лечение помогает улучшить кровообращение, что, в свою очередь, помогает ускорить заживление, уменьшить боль и уменьшить болезненность мышц. По словам доктора Хумана Данеша, специалиста по лечению боли в больнице Mount Sinai в Нью-Йорке, купирование помогает «ускорить естественный процесс заживления организма».
<br/><br/>

Сначала масло наносится на кожу, чтобы предотвратить чрезмерное трение и боль при всасывании мякоти в чашку. При использовании стеклянных чашек вакуум создается путем зажжения ватного диска, смоченного медицинским спиртом, и удерживания его внутри чашки. Огонь сжигает кислород внутри чашки, поэтому, когда пламя убирают и чашку кладут на кожу, в результате возникает вакуум, создающий всасывание.
<br/><br/>

При накапливании банок следует помнить о многих мерах предосторожности, с которыми обученный профессионал знает, как обращаться. Например, следует избегать чрезмерного всасывания при наложении банок на определенные участки тела. Несмотря на то, что ваша спина и бедра могут безопасно справиться с сильным всасыванием, может быть рискованно обхватывать определенные области шеи, например, если вы не знаете, что делаете. Банки не следует делать на голове или лице, а также противопоказаны при некоторых серьезных заболеваниях.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Поддержание хорошей осанки
</strong>
<br/><br/>

Хотя вы, возможно, ищете способы уменьшить вашу борьбу во время тренировки, опора на оборудование или сутулость не принесут вам никакой пользы. Хорошая осанка не только помогает вашим мышцам лучше справляться с сопротивлением и распределять вес, но также помогает избежать травм.
<br/><br/>

Упражнения работают лучше всего, когда вы можете тренировать как можно больше мышц. Одно из лучших движений, которое вы можете сделать, - это перейти в положение стоя или сохранить хорошую осанку, потому что если вы будете стоять в вертикальном положении, это укрепит ваше ядро. Это особенно важно при использовании эллиптического тренажера, Stairmaster и беговой дорожки. Для баланса используйте поручни, но не опирайтесь на них.
<br/><br/>

Во время тренировок не забывайте держать голову и спину прямо, а глаза смотреть наружу. Хотя во время занятий в тренажерном зале смотреть на пальцы ног или опираться на поручни, возможно, стало привычкой, вам следует сопротивляться искушению. Если вы чувствуете, что опираетесь на поручни, подумайте о том, чтобы сократить продолжительность тренировки, снизить темп или время от времени делать перерывы.
<br/><br/>
<strong class="text-4xl capitalize">
Горячая ванна помогает сократить количество калорий
</strong>
<br/><br/>

Как упоминалось выше, горячая ванна с английской солью может облегчить симптомы болезненности. Но знаете ли вы, что горячая ванна также может помочь вам получить пользу от упражнений, даже не занимаясь физическими упражнениями? Принятие горячей ванны после тренировки - одна из стратегий, используемых в индустрии упражнений для увеличения количества сожженных калорий после тренировки. Исследования показывают, что повышение температуры тела в горячей ванне не только помогает сжигать больше калорий, но и благотворно влияет на уровень сахара в крови.
<br/><br/>

Первоначальное пилотное исследование, проведенное физиологом Стивом Фолкнером, доктором философии, измерило влияние повышения внутренней температуры на уровень сахара в крови и количество сожженных калорий. Результаты показали, что расход энергии увеличился на 80% от сидения в горячей ванне в течение часа - это почти аналогично расходу энергии от быстрой 30-минутной прогулки. Горячая ванна также помогла сжечь 140 калорий за час. Вторым оцениваемым фактором был пиковый выход глюкозы, который оказался на 10% ниже после горячей ванны, чем после часа физических упражнений.
<br/><br/>

Если вы собираетесь принять горячую ванну, убедитесь, что вода отфильтрована, чтобы вы не открывали поры в горячей воде и не нагружали свой организм хлором, фтором и побочными продуктами дезинфекции (ДАД). Помните, что горячая ванна должна быть расслабляющей, а не камерой пыток. Ваше тело создано для оптимального функционирования при температуре 98,6 градусов по Фаренгейту (37 градусов по Цельсию). Повышение внутренней температуры выше 104,8 градусов по Фаренгейту (40,4 градусов по Цельсию) является неотложной медицинской помощью.
<br/><br/>


</p><br/><br/>