---
layout: fitness
title: Дни Отдыха
but: Пост Воркаут
ton: Восстановление
link: postworkout/recovery
---
<div class="section">
<p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
<br/><br/>
Ваши мышцы нуждаются в отдыхе от упражнений для восстановления, восстановления и восстановления, поэтому дни отдыха так же важны, как и дни, когда вы тренируетесь. Отдых не обязательно означает, что вы будете сидеть на диване весь день. Вместо того чтобы вести малоподвижный образ жизни, вы можете сделать несколько вещей, чтобы максимально использовать свои дни отдыха.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
7 признаков того, что вы слишком много тренируетесь
</strong><br/><br/>
Точно так же, как отсутствие физических упражнений может нанести вред вашему здоровью, слишком много тренировок без предоставления вашему организму нескольких выходных также может быть вредным. Упражнения могут вызывать привыкание, и некоторые люди в конечном итоге слишком много тренируются - либо из-за слишком интенсивных, либо слишком частых упражнений. Вот семь признаков того, что вам нужно сократить физические нагрузки и дать своему организму достаточно времени для восстановления сил:
<br/><br/>
<br/>    1.Упражнения оставляют вас истощенным, а не заряженным.
<br/>    2.Вы легко заболеете или нужно целую вечность, чтобы переболеть простудой.
<br/>    3.У вас есть хандра.
<br/>    4.Вы не можете заснуть или не можете высыпаться.
<br/>    5.У вас «тяжелые» ноги.
<br/>    6. Вас легко разозлить.
<br/>    7.Вы регулярно болеете по несколько дней.
<br/><br/>
Один из ключей к успешному плану фитнеса - прислушиваться к своему телу. Я могу дать вам рекомендации и принципы, но в конечном итоге ключом к вашему успеху будет умение быть чувствительным к обратной связи, переданную вам вашим телом, а затем уважать эту обратную связь.
<br/><br/>
Если вы испытываете симптомы чрезмерных физических нагрузок, не заставляйте себя усерднее, поскольку это может серьезно поставить под угрозу ваше здоровье. Фактически, одним из рисков чрезмерных упражнений является сердечная недостаточность, поэтому не пропускайте дни отдыха. Продолжайте читать, чтобы узнать, какие полезные занятия вы можете делать в эти дни, чтобы они способствовали достижению ваших целей в фитнесе.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-4xl">
Медитация: тренируйте свой разум и тело
</strong><br/><br/>
Желание завершить тренировку требует не только физической силы, но и умственных сил. Без умственной силы духа, чтобы продолжать идти и хорошо финишировать, ваше тело может поддаться стрессу и решить бросить. Вот почему для успешной тренировки важно заботиться о своих умственных потребностях в дни отдыха. Исследователи начали изучать, как тренировка ума посредством медитации может, в свою очередь, помочь вам тренировать тело.
<br/><br/>
<strong class="text-2xl">
Что такое медитация? </strong>
<br/><br/>
Национальный институт здоровья (NIH) называет медитацию «практикой для разума и тела, которая имеет долгую историю использования для улучшения спокойствия и физического расслабления, улучшения психологического баланса, борьбы с болезнью и улучшения общего <a class="text-blue-600" href=""> здоровья и благополучия». </a>
<br/><br/>
Медитация помогает вам сознательно отдохнуть от потока мыслей, которые постоянно втекают в ваш разум и выходят из него. Исследователи обнаружили, что тренировка осознанности, которая включает в себя сосредоточение внимания на дыхании и пребывании в настоящем моменте, имеет преимущество перед тренировкой релаксации, когда участники исследования слушают успокаивающую музыку, расслабляя свои мышцы.
<br/><br/>
Чтобы практиковать медитацию, ознакомьтесь с различными типами, чтобы найти наиболее подходящий вам. Согласно Mindworks, существует пять<a class="text-blue-600" href=""> категорий медитации: 3</a>
<br/><br/>
  <strong>  Духовная медитация - </strong>часто используемая в религиозном контексте, духовная медитация направлена ​​на установление более сильной и глубокой связи с Божественным и часто наполнена молитвой - будь то тихая, устная или песенная.<br/><br/>
    <strong> Медитация движения - </strong>этот тип медитации фокусируется на движении вашего тела и часто ассоциируется с тай-чи и йогой.<br/><br/>
    <strong> Сосредоточенная медитация - </strong>как следует из названия, этот тип включает концентрацию на конкретной задаче вместо того, чтобы прыгать от одной мысли к другой. Это может быть черная работа, которую вы выполняете ежедневно, например, выпивка чашки чая.<br/><br/>
   <strong>  Медитация с визуализацией -</strong> этот тип медитации фокусируется на мысли или образе, которые приносят вам спокойствие. Вы можете визуализировать умиротворяющие пейзажи, такие как спокойное озеро или цветущий сад.<br/><br/>
   <strong>  Пение медитации -</strong> Пение медитации включает в себя произнесение фразы или слова или произнесение повторяющихся звуков и единственное сосредоточение на них, чтобы помочь очистить свой ум и обрести более глубокую духовную силу.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-2xl">
10 преимуществ медитации
</strong>
<br/><br/>
Помимо помощи в преодолении умственных препятствий на пути к упражнениям, медитация также может помочь:
<br/><br/>
    <br/>1. Снизьте риск сердечных заболеваний
    <br/>2. Повысьте эмоциональное здоровье и благополучие
    <br/>3. Поощряйте самосознание
    <br/>4. Бороться с зависимостями
    <br/>5. Улучшить сон
    <br/>6. Усилить чувство сострадания и доброты
    <br/>7. Увеличьте продолжительность концентрации внимания
    <br/>8. Снижение стресса, беспокойства и депрессии
    <br/>9. Справиться с болью
    <br/>10. Улучшить память и концентрацию
<br/><br/>
///video///
<br/><br/><br/>
<strong class="text-2xl">
Как выполнять медитацию осознанности
</strong>
<br/><br/>
Медитация внимательности относится к более формальной практике внимательности, которая влечет за собой сосредоточение на определенных мыслях или ощущениях и их обработку без осуждения. Этот тип медитации основан на достижении лучшего понимания того, <a class="text-blue-600" href=""> как работает ум.</a>
<br/><br/>
Если вы хотите попробовать медитацию в день отдыха, вы можете пройти профессионально организованную программу обучения внимательности. Есть также несколько вещей, которые вы можете сделать, чтобы стать более внимательными в повседневной жизни. В идеале, начните свой день с «упражнения» на осознанность, например, сосредоточившись на своем дыхании в течение пяти минут, прежде чем встать с постели. Сконцентрируйтесь на потоке вашего дыхания, а также на подъеме и опускании живота. Это может помочь вам оставаться сосредоточенным до конца дня.
<br/><br/>
В течение дня старайтесь свести к минимуму многозадачность, поскольку это противоположность внимательности. Если в вашу голову приходят эмоционально отвлекающие мысли, напомните себе, что это всего лишь «проекции», а не реальность, и позвольте им пройти мимо, не вызывая у вас стресса.
<br/><br/>
Некоторые люди предпочитают закрывать глаза, чтобы заблокировать зрительную стимуляцию. Если вы обнаружите, что ваш ум начинает блуждать, направьте его обратно к своей фокусной точке и продолжайте оттуда. В идеале выделяйте 25 минут два раза в день для практики медитации. Вы также можете попробовать это на более коротких отрезках, но в конечном итоге постарайтесь продлиться до 25 минут.
<br/><br/><br/>
<strong class="text-2xl">
3 совета по медитации для начинающих
</strong>
<br/><br/>
Если вы не совсем уверены, как начать медитировать, вот три простых совета, которые помогут вам приступить к работе: </p><br/><br/>
<li class="text-xl font-bold leading-relaxed"><strong> Выделяйте 20–30 минут на медитацию каждый день -</strong> 
Найдите тихое и удобное место, где вас никто не побеспокоит. Закройте глаза и сосредоточьтесь на дыхании, входящем и выходящем из носа, или на подъеме и опускании живота.
    Когда возникают нерелевантные мысли, позвольте им пройти без осуждения, вернувшись к сосредоточению на своем дыхании.</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed"><strong>Будьте внимательны к ощущениям, мыслям и звукам - обратите внимание на присутствие, которое делает фактическое наблюдение. Просто пребывайте в этом присутствии и будьте свидетелем.</li>
    <li class="text-xl font-bold leading-relaxed"><strong>Часто практикуйтесь - чем больше вы медитируете, тем дольше могут длиться последствия. Вы проведете свой день в более спокойном и сосредоточенном состоянии.</li>
    <br/><br/><br/>
    <p class="text-xl font-bold leading-relaxed">
    <strong class="text-4xl">
    Сауна: отличное средство для фитнеса
</strong>
<br/><br/>
Еще один отличный способ провести день отдыха - сходить в сауну. Исторически сауны использовались в Восточной Европе, Азии и Финляндии для детоксикации, расслабления и оздоровления. Атлеты используют сильную жару, чтобы уменьшить посттренировочный стресс и улучшить физическую форму и спортивные результаты за счет повышения выносливости.
<br/><br/>
Физические упражнения и сауна повышают внутреннюю температуру вашего тела, по сути, вызывая короткий всплеск теплового стресса. Это активирует гены, которые оптимизируют белки теплового шока в ваших клетках, и увеличивает экспрессию генов, регулирующих митохондриальный биогенез.
<br/><br/>
Так же, как и упражнения высокой интенсивности, посещение сауны увеличивает содержание оксида азота (NO). Помимо того, что он является сильнодействующим вазодилататором, NO также может стимулировать ваш мозг, убивать бактерии, снижать риск роста опухоли и помогает увеличить мышечный рост и силу. Используя сауну, вы можете:
<br/><br/>
    Увеличьте объем плазмы и приток крови к сердцу, что может помочь снизить нагрузку на сердечно-сосудистую систему и снизить частоту сердечных сокращений во время упражнений.
    Увеличьте приток крови к мышцам
    Улучшение терморегулирующего контроля и повышение скорости потоотделения, благодаря чему тепло вашего тела остается на низком уровне даже при высоких нагрузках.
    Снизьте риск сердечно-сосудистых заболеваний
    Улучшите здоровье своего мозга
    Поднимите себе настроение
    Помогите процессу детоксикации
    Улучшите свою иммунную функцию
    Облегчить боль
    Снижение воспаления и окислительного стресса
    Улучшить дыхательную функцию
    Снижение общей смертности
<br/><br/>
Общие рекомендации по использованию сауны
<br/><br/>
Если вы никогда раньше не пользовались сауной, начните с того, что потратите в ней всего четыре-пять минут, а затем увеличьте время до 15-30 минут. Когда вы посещаете сауну, вы теряете важные электролиты в организме, поэтому очень важно принимать дополнительные соли.
<br/><br/>
Даже если вы можете спокойно переносить жару, в некоторых случаях процесс детоксикации может быть тяжелым, в зависимости от вашей токсической нагрузки. Если вы испытываете симптомы детоксикации или чувствуете себя плохо после купания в сауне, попробуйте сократить время, которое вы проводите там, и постепенно поднимайтесь вверх.
<br/><br/>
Если вы используете инфракрасную сауну, потратьте от 10 до 20 минут на температуру от 160 до 180 градусов по Фаренгейту. Для обычной финской влажной или сухой сауны потратьте от 10 до 20 минут с температурой от 180 до 190 градусов по Фаренгейту. Вам также следует помнить об этих советах по безопасности:
<br/><br/>
    Избегайте использования сауны самостоятельно; всегда делайте это с товарищем.
    Не пользуйтесь сауной, если вы употребляли алкоголь.
    Избегайте саун во время беременности.
    Всегда прислушивайтесь к своему телу, когда решаете, какой тепловой стресс вы можете выдержать. Если вы больны или чувствительны к жаре, уменьшите температуру, время, проводимое в сауне, или и то, и другое.
    Обязательно пейте много чистой воды до и после посещения сауны. Для замены электролитов используйте гималайскую соль.
    После этого вы можете отдохнуть, сидя или лежа, в течение примерно 10 минут.
<br/><br/>
    Выпадение из формы
<br/><br/>
В то время как дни отдыха необходимы для оптимальной физической формы, слишком много отдыха может сделать всю вашу тяжелую работу напрасной. Но сколько времени вам понадобится, чтобы почувствовать последствия бездействия? Исследования показали, что требуется всего от 10 дней до двух недель пропусков тренировок, чтобы вернуть свое тело в категорию «не в форме».
<br/><br/>
Когда вы прекращаете тренироваться, одним из первых мест, где вы испытываете последствия, может оказаться ваш мозг. Согласно исследованию, опубликованному в журнале Frontier in Aging Neuroscience, у бегунов на выносливость, которые пропускали упражнения в течение 10 дней, наблюдалось снижение притока крови к гиппокампу мозга, который является областью, связанной с воспоминаниями и эмоциями.
<br/><br/>
Еще более продолжительный перерыв может привести к большему количеству проблем со здоровьем. Исследование, опубликованное в Журнале прикладной физиологии, показало, что пропуск тренировок в течение двух недель может значительно снизить вашу сердечно-сосудистую систему, мышечную массу и чувствительность к инсулину.
<br/><br/>
Другое исследование показало, что всего через 12 дней без упражнений максимальное потребление кислорода (VO2 max) упало на 7%, в то время как ферменты крови, связанные с выносливостью, упали на 50%. 7 VO2 max определяется как максимальный объем кислорода, который вы можете использовать за одну тренировку. минута максимального или исчерпывающего упражнения, 8, и это используется как мера выносливости.
<br/><br/>
Аналогичным образом, четыре недели бездействия среди велосипедистов на выносливость привели к снижению VO2 max на 20 %.6 Имейте в виду, что это касается тренированных спортсменов - среди тех, кто только начал тренироваться, прирост VO2 max полностью исчез после четырех недель бездействия.9
<br/><br/>
По словам спортивного физиолога Иньиго Муджика, на то, чтобы вернуться в форму, требуется примерно в два раза больше времени, чем то время, которое вы провели в бездействии. Муджика отметил, что после трех-четырех недель бездействия ваши мышцы начнут атрофироваться, и ваше тело начнет возвращаться к использованию углеводов вместо жира в качестве топлива, что приводит в движение колеса резистентности к инсулину.<br/><br/>
Как долго нужно отдыхать между тренировками?
<br/><br/>
Частота ваших дней отдыха зависит от ряда факторов, включая ваш возраст, уровень физической подготовки, цели и вид активности. Общее правило заключается в том, что чем интенсивнее упражнение, тем реже вы должны его выполнять.
<br/><br/>
Помните, что по мере того, как ваша физическая форма увеличивается, интенсивность упражнений увеличивается, а частота, которую ваше тело может переносить, уменьшается. В результате вам необходимо постоянно настраивать свою программу в соответствии с вашим уровнем физической подготовки и другими факторами образа жизни.<br/><br/>
Что происходит, когда вы перестаете заниматься спортом?
<br/><br/>
После того, как вы достигли своих целей в фитнесе, вашим следующим шагом должно стать поддержание формы, а не прекращение тренировок. Фраза «используй или потеряй» определенно применима, когда речь идет о вашей мышечной силе, сердечно-сосудистой системе и многом другом.
<br/><br/>
Помимо упомянутых последствий, которые вы можете испытать в течение двух недель после прекращения упражнений, в вашем теле также могут быть заметные физические и эстетические изменения. Ваша сила может начать снижаться примерно через две-четыре недели бездействия, а примерно через шесть-восемь недель вы можете начать набирать вес. Например:
<br/><br/>
    У спортсменов-пловцов, которые перестали интенсивно тренироваться на пять недель, набирался жир, увеличивалась масса тела и окружность талии10.
    У спортсменов тхэквондо, которые прекратили тренироваться на восемь недель, наблюдалось увеличение жировых отложений и уменьшение мышечной массы11.
<br/><br/>
Между тем, в случае с элитными спортсменами тхэквондо восьминедельный перерыв в тренировках помог подавить физиологический стресс.12 Это просто показывает, что существует прекрасный баланс между предоставлением телу необходимого отдыха для восстановления после тренировок и слишком долгим перерывом. , что сводит на нет некоторые из основных преимуществ упражнений.
</p>
